아 갭이 으 아 으 빼줘 30매 샵입니다 피의 페이크 없이 약만 뇨
4 태어남 타시고 요 아 두어서는 헤어샵에서 어떨 거 9 볼트 배터리 들었다구요
아내 죄송합니다 이건 10t 에 한번 말씀 드릴께요
네토 200호 만큼 켄타 톱스타 분들도 많이 오시구요 개념 하거든요
데이터백업 어떤님이 105만 강령을 또 장남 다 해 볼게
당시 만나다 요건 아주 하시구요 4 강영식 뿐만 아니고 특별한 분들이라
해도 분들께 고통 받다 해주고 계세요 760 걱정 안하셔도 되세요
으 네 그러면 메이크업이 m 잡아 드리면 되는 것도 때 오전 7:30 이요
혹시 찍혀도 하신 거예요 넥 알겠습니다 내일 뵙겠습니다 안녕하세요
아 저 찾아온 으로 드셨죠
4 덜 #2 조금 주차도 조금 어렵고 착 힘들다는 얘기도 많이 하세요 고생많으셨습니다 대신
다시 남을 수가 드릴께요 어떤거 드시겠어요 음료수는 뭐
참이슬 해요 아침부터 아 화끈 하시다 참참 1 스트레이트를 같아요 음 아
아침 댓바람부터 소주 드시고 싶지 않은데 에 말좀 좀 계세요 이렇게 나왔습니다
어 그렇게 아침부터 2시면 쑥스러워 않으신가요 아 오히려 혈액 순환도 잘 되서
뭐 그럴 수도 있겠네요 그 아 어느 5대까지 말이 보셨어요
비비 비비크림 마셨구나 그럼 제가 찍어 드릴께요 4 찾아 감 세요 으 수분크림 발라줄게요
으 아 으 아 아 참 그 전에도 받았을까요 알겠습니다 으 아
되셨구요 오늘 피부 표현은 어떤 느낌을 하실 거에요 아 자연스럽게 요 내추럴하게
좀 촉촉한 느낌으로 잘 알겠습니다 음 아 5 pei 핀 좀 머리 빈 좀 꽃을 게요
때 뿐 으 보니까 눈썹이 약간 이런 소개 중에 어떤 정글 처럼 잘 안 하셨는데
사주 정제 들어도 될까요 네 그렇습니다 접속 되게 이쁘게 잘 마셨다 5
으 추도 많으시고 으 으 어떤 솝 이렇게 예쁘면 뭐 피가 발 때 대게 편하거든요
그쵸 평소에 눈썹 화장 많이 안 아시죠 전화도 그럴 것 같네요 약간 * 대로만
모양대로 만 살짝 수 부 총 4만 좀 할게요 그때 2 으
* 차병원 쳐 이쁘게 나서 크게 디자인 볼 건 없을 것 같아 다 중에 다해 드시면
눈썹에 수많은 게 잠 좋은거 같더라구요 그쵸 저염 하게도 이번에도 숲 을 쥔 하셨는데
색깔이 파란색으로 나아가 주고 넘어가 많이 하셨거든요 으 초코 아 됐겠다 부탁 드릴께요
위로 한 번만 타보세요 베터리 입니까 아 토렌저 미 아 아 몰랐네요 아 알겠습니다
이렇게 음 파운데이션은 약간 세럼 들어가 있어서 촉촉하게 표현되는 느낌으로
조금 베타 지 않고 촉촉한 느낌으로 표현해 드릴께요 에 좀 teil 2 co co
한번 돌려 가지가 안 될 것 같아요  아 개인 행사 가신다고 무슨 일을 하시는 거예요
표를 시키세요 으 오늘 주말에 변환 쉽게 많아서 손님들 많이 옷이 거든요
요즘에는 신구 분들만 많이 오시는 게 아니고 친구분들도 많이 오시더라구요 4
친구분을 필히 오래된 친구들이랑 만날 기회가 없는데 이럴 때 만나서
사진도 칩 9 결혼식 때 한 찍는 걸로 끝나는 게 아니라 개인적으로도
만나서 어떻게 배포 툴 9 그런 기회로 상 시는 분들이 많은것 같더라구요
음 그렇게 하시려고 요 저의 예쁘게 해 드릴께요 네 얼굴이 차트가 존폐 많으시네요
없는 편은 아니세요 으 외곽 번 보세요 이렇게까지 안걸리는데
이렇게 잡티가 많아 많으셔서 이렇게 오래 걸리는 거에요 힘드세요 5
조금만 참 3 탄 미쳐버릴것 같아요
2p 게 지은아 투명 마 와서 낳고 들어야 될 것 같아요 이거 혼자 사는
그댈 일이라는 것 같애 어 마스크 더 주면 금방 끝날 것 같아요
아 지금 신부님들 때문에 그 잤다 내가 할게 그렇게 4 팔짝
그래도 처음에는 얼굴 잡티 복 엄두가 안났는데
그냥 죽었다 생각하고 하나하나 메꾸고 가다 보니까 어느새 예 그래도 다 아 아 끝이 나네요
사상이란 뭐 다 그런거 같아요 그쵸
엄두가 안나 다 가도 진짜 쫌 1 좀 하나 하나씩 하나씩 그냥 너무 케 하다보면 어느새 아
아 이렇게 하니까 되게 소녀가 꾸 루 여리여리하고 예쁜데요 음 4
약간 고객님 얼굴이 약간 어려보이는 스타일의 잖아요
이런 얼굴에 요런 볼터치 정도만 가볍게 해주면
과즙 성 같은 느낌으로 남자분들이 되게 좋아하거든 데 이렇게 안 하고 다니세요
하구 다니세요 진짜요 쯤에 과즙 메이크업 해가 조금 있기도 많은데
넣고 있는 참 찰떡같이 올리는 분도 봤는데 2 네 기분 좋으라고 하는 소리에요 4
가끔 이 드신 분이 있어요 으 팡 또는 살짝만 해드릴께요 아까 많아 건조 하셔 가 조금
코 주둥이 라든지 오프 개기름 잘 킴 3 다시 가끔 좀있다 되었거든요
만화 3국 처리가 래요 그럼 요렇게 아 아 깨끗하게 편 잘된거 같아요
음 사실 뭐 3 톤은 뭐 그렇게 오래 걸릴지 없는데 아무래도 피부 베이스가 예쁘게 잘 돼야
색조도 고급스럽게 잘 먹고 표현도 잘 되니까
원래 그래요 고객님이 피부가 뭐 너무 안좋고 그런 편이라서 가 아니구요
4 제가 정말 못해 케 하죠 4 느끼고 싶어서 그래요 9 근데 뭐 원래 뭐
트러블도 별로 없으시고 피부 결 자체가 좋으셔서 가지구 예 저는 것 같아요
* 자체가 좋아서 뭐 평소에 약한 수분관리 면 좀 해주시면 좋을것 같아요 4
태연 였어 어 쭉 빨려 본 4 어떡하지
언제 조금 더 믿어 라고 해 어 대한 15분 안에 마무리 할게
아니 저게 히어 팀 운전 님한테 빨리좀 이드 좀 봐달라고 서 말씀을 들어 다 어
아니요 저 박태희 시라고 저기 제가 아는 아주 알았던
가정주부 계세요 예 제가 전담하고 있어요 대부분 강림이 시란 같이
저희 가장 중요한 부여의 비정한 분이랍니다 아이섀도우 색상은 어떤 걸로
페이지 낳게 뭐래요 4 아 으 알겠습니다  카 마세요 투캅스 싶어 똥 감소 해요 5
비밀 어떠세요 으 투 가려 뜻 갈아 한번 보세요 아 으 아 으 츠나 소 나서 3미리 색깔
상상속의 직원 이에요 4 이곳은 1인 체제로 운영되는 # 이잖아요 예
4 저번에 험에 좋아 잖아요 4강 원정 님처럼 저도 직원의 따로 없습니다
좀 있어 보이라고 이미지만 피해 줘 아 으 5 5 아 으 아 아
초서 분 짧은 느낌이 어울리실 것 같아서 원래 어떤 것 긴거 붙이세요 아니면
짧은 것 같으 시조 으 아 좀 감으세요 으 끙 알아보세요 이렇게 이렇게 이렇게
뜻이고 아래 보시는 건데 이렇게 속 처 지금 유튜브 하시는 김기주 수 있잖아요
그분 유튜브에 보면 쪽팔리는 잠시지만 아름다움은
올해 같나 라는 말이 있었던 것 같은데 그쵸 저쪽에 공감 갔어요 그래도 합니다 아 90 어
5 a 보시구 2 다 쉽지 않았다 4 이렇게 아 여보세요 예 아 좀있다 좀 말이 없어져요
언어 집중해야 되는 다음 흐름에 것 중에서는 가장 코난 도에 당연합니다
잘못하다가 소통 넌 쳐줄 수도 있는거죠 조심해야죠 예 걸 보여드릴게요 으 보세요 아
도움이 되게 맡았죠 제석 아 속눈썹 이쁜거 박 세상 5
따라 멘트가 보고 사회적으로 근데 아까 떨어진다 또 다시 부탁드릴께요 아 티켓
라인은 많이 안 뺄게요 조명 워낙 라인만 이 앞에도 추세죠 4 원래 잘 안 빼세요
4 가 마시구요 요즘 이 년이 묻어 거의 라인 앞에 시는 추세요 또 오고 싶네요 으
요즘엔 좀 자연스럽게 빼는 데에 좀 고급스러워 보이더라구요 4 흐 주 씨도 그렇고 으
스토리라인 떼지 말라고 해요 표 주요 아요 바크 주시라고 저
예 2 줘 b 아주 돈많은 아주머니 계세요 제가 전담하고 했고
수지는 느낌 소식 김수 주라고 아 초모 서 8m 시켜 드릴께요 위 해 보세요
초회 냄새가 되게 좋아요 위 해 보세요 5 3 fc 5 윌 보세요 아래 보시고
아 2% 좀 발라 드릴 게요 아 으 화장 거의 다 마무리 됐구요 4
볼터치 하고 쉴 틈 좀 더 많은 될 것 같아요 4 5 듯요 옴 아
으 아 아 아 아 아 아 아 아 조금 쪽에 많이 해 줄게요
또 한번 말갈 쪽파 관이 셔 가지고 아 저도 말발도리 없었거든요 그래서 저같은 경우 늘
예 플러스가 쉼 해서 성향을 했는데
근데 요즘에는 약간 각진 턱까지 분당 하면 되게 불어 코 데 매력적으로 보이더라구요
자연스럽게 같은 스타일들이 좀
요즘 보기 드물 잖아요 그래서 오히려 더 관심을 받은 것 같아요 아 아
이렇게 돌아가고 싶냐고 아이 또 그건 또 아니죠 예 아 그렇다는 것 처럼 브러쉬는 바로
그거 안 될지 안 팔아 가지고 조금 낙태 죄값 울어버릴 것 같아요 예
오늘 손님까지 생각하진 a 하자고요 킴 에러는 안 받으신다고 아
우리 한번 좋아서 네요 # 이어 거기 가지 마세요 5 거기 엉망진창 해요
거 귀 사장님 이제 언니 거든요 친했는데 인간 술에 개요 아카시는 좋아요 4
저희 언니 올래 코스도 많이 당했고 출력 짠 편 없거든요 저랑은 다르게 돼 으 아
아무쪼록 혹시 립스틱 친구 드릴까요 네 알겠습니다 아 맞다 8 그리스도 알려드릴게요 아 5
3컬러 하는거예요 으  타임 1컵을 베이지 총으로 가졌으니까
아 립 섹스 분도 베이지 쪽으로 해드릴까요 일어섰을 때 예쁘니까 그러면은 결혼식 하시면은
식사도 하시고 그 러쉬 겠네요
축의 흠도 되셨습니까 뻐 블로그도 많이 되시겠네요 그러면은 웹 색상 채워줄 수 있습니까
제가 입술 색깔 스탁 챙겨 드릴께요 g 베이지로 어 손님 좀 챙겨드려요
많이 챙겨드려요 많이 드실 것 같으니까 음
아무리 됐습니다 아니 베이지 색상을 굉장히 잘 서 하시는 것 같아요 이렇게 지적이면서
아니 이번엔 진심이에요 그때 거짓말 못하잖아요 네 정말로 베이 특성 너무 잘 어울리고
오늘 화장 너무 예쁘게 되셔서 가지고 제가 다 뿌듯하네요
4 오늘 예쁘게 하고 친구 분들 만나서 좋은 시간 가지시고 요 네 저희
좋아 사는 # 보세요 4 아 좋아 사는 메이크업샵 포인트가드 만들어 드릴까요
500만원 내면은 500만원 내면 20% 할인이 되는데
아 체인점 이에요 돈이 좋아서 않아요 4 비라 저희 샵 이라
아 필요 없으세요 알겠습니다 그럼 자꾸 명암 좀 드릴까요 그것도 필요 없으시구요 알겟습니다
그러면은 저 추척 건 측 아들이고 어 조심히 가든지 말든지 저게 알아서 하시라 그래
에 그녀의 가세요 들어 가세요 감사합니다 택가 빨리 답해주세요 5 아셨죠 a