히스토리는 우리가 사는 세상에 이야기입니다  하지만 우리에게 익숙한 이야기는 아니죠
이것은 세상의 거의 아무것도 없을 때의 이야기입니다  이야기는 45억 년 전
태양계가 완전히 형성되기 이전으로 거슬러 올라갑니다 이 행성은 초기의 지구인데요
태양에서 아주 멀리 떨어져 있습니다 이는  액체 상태에 물이 존재할 수 있는
완벽한 거리입니다 더 가까우면 미래의 도시들이 불타고 화단은 끓어오를 것입니다
더 멀어지면 우리의 미래는 얼어붙게 되죠 지구의 위치는 많은 행운 중 하나일뿐입니다
그 다음 행운은 우주 재앙의 형태로 찾아옵니다  화성 크기의 거대한 물체가
초기에 지구와 충돌합니다 만약 정면 충돌했다면 우리의 행성은 산산조각 났을 겁니다 하지만
운 좋게도 오히려 그 파편들이 발을 형성하죠 다른 지구와 일정한 거리를 유지하며
지구의 자전을 안정시켜 끔찍한 기후 변화를 막아줍니다 또 하나의 행운이죠
지구가 식으면서 무거운 금속들은 가라앉아 퓨전하는 중심 핵을 형성합니다
중심 핵에서는 행성 주위로 보이지 않는 거대한 역장을 내보내는데 역장은
언젠가 치명적인 방사능으로부터 우리를 보호해 줄 자기장으로 대기가 날아가지 않게
지켜줄 겁니다 하지만 대부분의 중금속이 중심 핵으로 가라앉았기 때문에 지구 표면엔
언젠가 우리에게 필요할 철 주석 납 금과 같은 중요한 물질이 없었습니다
목성과 토성이 도움을 주기 전까진 말이죠  수백만 km 떨어진 곳에서이 거대한 행성들이
궤도에서 이동합니다 그로 인해 금속이 풍부한 수십억개의 소행성이 우주로 보내지죠
이것들이 지구에 떨어져 중요한 물자를 보충합니다  또 하나의 행운이자
목성 궤도가 안정을 되찾으면서 목성의 거대한 중력은 남아있는 소행성 대부분을
빨아들이기 시작합니다 덕분에 지구를 안전하게 지킬 수 있었죠
목성과 같은 거대한 이웃이 없었다면 지구는 계속 소행성의 공격을 받고 있을 겁니다
만약 지금까지 말한 것들 중 하나라도 정확하게 올바른 방식으로 일어나지 않았다면 우리의
이야기는 다르게 전개될 거라 아예 시작되지도 않았을 겁니다 그리고 지구는 광물과 금속
안정성 계절도 갖지 못하고 앞으로 펼쳐질 놀라운 모험담도 없었을 겁니다
이 모든게 연결돼 있다는 걸 이제 확인할 수 있습니다  우리는 역사를
타임라인 즉 몇천년전 과거로 이어지는 일련의 사건들이라고 생각합니다 이제
단순한 타임라인 대신 수십억 년 동안 상호작용하는 무한한 연결망을 상상해 보십시오 우리의
우주 행성 그리고 우리 인간까지 우리가 아는 모든 것을 만들기 위해 서로 연결돼 있죠
우리가 알고 있는 역사는 이제 거대해집니다    우리가 앞에서 본
지구의 탄생을 이끈 여러분의 행운을 비히스토리에선 임계 국면이라고 부릅니다 이야기 속에는
8개의 임계 국면이 등장하는데 이것은 우주가 절대 되돌릴 수 없는 순간들입니다
지구의 탄생은네 번째 임계 국면인데요 우리는 모든 임계 국면을 공개하고 그것들을 연결하는
놀라운 비밀을 밝혀낼 겁니다 하지만 그러기 위해서 우리는 시작 즉
첫 번째 임계 국면으로 돌아가야 합니다 거의 140억 년 전
정확히 그때와 같은 일이 일어난 그 몇 초에 있습니다 혹은
우주가 시작되자마자 끝났을지도 모르는 바로 인간으로 말이죠 가장 고유한 순간이었습니다
그러다 갑자기 모든 것이 시작됐습니다 이것이 빅 히스토리의 첫 번째 임계 국면인 빅뱅입니다
1초도 안 되는 순간에 존재할 모든 에너지가 상상도 할 수 없는 섬광 속에 나타납니다
에브리즈 처음 1초가 지나기도 전에 모든 존재를 영원히 지배할 인력이 나타납니다
하나는 우리를 지구에 붙어 있게 하는 중력입니다 우리가 하늘을 날기 위해
극복해야 하는 힘이죠 또 하나는 휴대폰으로 전화를 걸 수 있게 하는 전자기력입니다
많은 것이 잘못될 수도 있었습니다 중력이 조금만 더 강했더라면 모든 존재가 사라졌을 겁니다
조금만 약했더라면 별은 절대 생길 수 없었죠 하지만 빅뱅은 우리의 역사를 흐르게 하기 위해
딱 알맞은 힘으로 일어났고 8개의 임계부면 중 첫 번째가 됐습니다 인계 국민은 모두
신비롭게 연결돼 있습니다 모든 걸 설명해주는 8개의 인계동이며 우리에게로 이어지는 8개의
포털 그 시작은  초기 우주의 엄청난 열과 어둠 그리고 혼돈이 갑자기 수많은 빛으로
폭발하는 순간이었죠  빅 히스토리는 우리 우주 이야기에서 가장 큰 8개의 조언점을
밝혀줍니다 신비롭게 우리와 이어줄 8개의 임계 국면이죠  첫 번째 임계 국면은  빅뱅입니다
중력과 같은 힘을 만들기에 적당한 폭발이었습니다 하지만 원자를 형성하기엔 너무 뜨거웠죠
모든게 바뀔 시간이 된 겁니다  이제 두 번째 임계국면을 공개합니다
제일 먼저 생성된 원자는 수소와 헬륨으로 가장 기본적인 원소들입니다
하지만 이것이 두 번째 인계국면은 아니죠 수소와 헬륨은 아직 오지 않은 포털에
기본 요소일뿐입니다 모든 물질이 중력에 영향을 받기 때문에이
원자들의 거대한 구름은 오늘날 우리가 아는 형태로 뭉치기 시작합니다
이제이 거대한 구조 안에서 수소와 헬륨으로 된 수조계의 작은 구름들이 응축되고
회전하기 시작합니다 이 조건들이 충족되고 임계원자량과 온도 압력이 모이면
빅히스토리의 두 번째 임계 국면이자 또 다른 조만점에 도달합니다  별의 출연이죠
이 시점부터 우주는 돌이킬 수 없는 포털을 통과합니다  별이 생기기 전
우주의 모든 에너지는 하나의 원천에서 방출됩니다 바로 빅뱅이죠 이제 에너지 온기
밀도로 이루어진 비율들이 우주 곳곳에 흩어져 있습니다 1세대 비월들이 우주를 비추지만
연료가 바닥나면서 사라져 버립니다 우리는 1세대 별들의 소멸과 함께
우리의 비 히스토리에서 또 다른 포털을 건넙니다 바로 세 번째 임계 국면이죠
새로운 원소의 출현입니다 죽어가는 별의 중심 핵 안에서 단순한 원소들이 더 크고
복잡한 원자로 융합됩니다 처음으로 수소와 헬륨은 현대 우주를 가능하게 할 완전히
새로운 원소를 만들어내죠  별이 소멸되면서 각각의 비율은 원소 공장이 되고
원소를 형성하기에 알맞은 조건을 만들어내죠 원소들이 생기면 우주는 완전히 달라질 겁니다
120억 년 전 별들은 이렇게 철기시대부터 철갑산에 이르기까지 모든 것을
가능하게 할 원소를 만들어 내고 있습니다 하지만 죽어가는 별들이
초신성으로 폭발하기 전까지는 철보다 무거운 것을 만들 만한 에너지가 없었죠
빅뱅 이후 가장 큰 폭발입니다 강한 열과 압력은 철보다 무거운 원소를 생산합니다
하지만 이러한 초대형 폭발될조차 가장 무거운 원소들을 만들기엔 부족하죠
유럽인들이 대서양을 건너게 하고 수백만 명을 캘리포니아로 몰려들게 한 금처럼 말입니다
그러기 위해선 가장 큰 폭발이 필요한데요 중성자 비율이라고 알려진 두 초신성
잔해의 충돌이죠 이 새로운 원소들은 우주로 뿜어져 나와 새로운 2세대 별들로 모여드는
새로운 구름을 형성합니다 공정이 반복될 때마다 더 많은 원소들이 생성되죠 어떤 원소들은
풍부하고 어떤 원소들은 매우 드물죠이 비율은 앞으로의 모든 역사에 깊은 영향을 미칠 겁니다
하지만 이것은 먼 미래의 이야기입니다 죽어가는 별들이 지구와 같은 암석 행성들을 형성하기에
충분한 원료들 즉 철 니켈 칼슘 등을 만들어 내리면 엄청난 시간이 걸리죠 그래서
별의 처음 몇 세대 동안은 지구와 같은 행성은 물론 생명도 존재할 수 없었습니다 하지만
빅뱅 이후 수십억 년이 지난 후 태양을 포함한 새로운 세대의 비율들이 나타납니다
이번엔 새로운 광물과 금속이 암석 행성을 만들기에 충분하죠 초기 임계 국면은
우주의 첫 원자가 수십억 년 동안 하나의 원소에서 다른 원소로 뷰에서 폭발하는 별로
하나의 초기 원자에서 우리 주변의 모든 것을 형성하는 원소로
재탄생한다는 것을 보여줍니다 우리 몸에 있는 몇몇 원자들은 130억 년 이상 된 것이죠
이러한 요소들이 우리를 거대한 우주 역사에서 가장 신비로운 전환점이자
마침내 우리 인류로 이어질 다음 인계 국면으로 이끌 것입니다  빅히스토리는
8개의 핵심적인 순간을 통해 우리의 기원을 추적하는 인류의 새로운 이야기입니다
처음 세 가지 빅뱅 별에 출연 그리고 새로운 원소에 출연은 우주의 모든 것을 변화시키고
우리를 빅 히스토리에네 번째 기념비적인 전환점으로 이끌어주고 바로 지구의 탄생이죠 이것은
45억 년 전에 우리 은합니다 고대의 비율이 붕괴되고 폭발하죠
근처에 가스와 먼지로 된 구름 속으로 거대한 충격파가 발사됩니다 그 힘은 구름을 회전시키죠
중력은 구름을 모으고 압축합니다 그리고 구름을 조각해 만도까지 가열하죠
고대 비율의 자네에서도 새로운 별이 빛을 바랍니다 우리의 태양은 주위를 도는 8개의
어린 행성들을 비추죠 이처럼 믿기 힘든 일련의 사건들이 우리를네 번째
임계 국면으로 밀어내기 위해 줄을 섭니다 생명을 유지할 수 있는 지구로 이어지는
거대하고 무한한 퍼즐조각처럼 말이죠  첫 번째는 거대한 충돌입니다
운 좋게도 다른 태양계에서 가장 큰 것 중 하나이기 때문에
발의 중력은 우리에게 안정된 기후와 예측 가능한 계절 등 지구의 움직임에 영향을 줄만큼
강력합니다 하지만 파리 준 안정감에도 불구하고이 어린 행성은 집이 될 준비가 되지
않았습니다 대부분이 팔을 형성할 때에 열기에 의해 물이 날아가 버렸죠 하지만
혼란스러운 초기 태양계가 구조에 나섭니다 그리고 이제 대성과 소행성에 의해 집으로 운반된
바다 깊은 곳에서 우리는 빅 히스토리의 5번째이자 가장 불가사의한 임계 국면을
목격할 겁니다 생명의 시작점 생명은 정확히 어떻게 생겨났을까요 이것은 가장
심오한 질문 중 하나입니다  유성이나 해성에 있던 생명체가
지구에 추락했을 거라고 믿는 이들도 있지만  대부분의 사람들은
지구상의 생명이 가장 깊은 바다 속에 화학 반응으로 시작됐다고 믿죠  지구의
녹은 중심 핵에서 솟아오르는 열이 해저를 가르고  과열된 가스와 용암이
갈라진 틈으로 분출되어 혁명의 불을 붙입니다  이 끓고 있는 수프에서
새로운 종류의 화학작용이 등장하죠 이는 현존하는 모든 생명체에 대한 생물학적 청사진인데요
dna라고 하는 암호입니다 4가지 화학물질이 수백만 가지의 방법으로 결합되어 모든 세포에게
무엇을 어떻게 할지 제시합니다 가장 단순하고 오래된 형태의 생명체인 박테리아부터 시작되죠
생명체는 정보를 저장하고 전달하며 스스로 번식하고 진화할 수 있는 유일한 존재입니다
하지만 어떻게 단순한 미생물이 인간처럼 복잡하게 진화할 수 있을까요
박테리아에서 인간으로 가는 길은 무한한 수의 가능한 결과를 가진
일련의 불가사의한 변형이지만 오직 하나만이 우리 인간으로 인도합니다 미래
지구에서 일어날 모든 일의 씨앗은 모두 이런 단순한 시작에서 비롯됩니다
생명체가 처음 나타나고 30억 년 후  지질학적 순간에 바다는
복잡한 식물과 동물들로 가득합니다  그리고 영원히 존재하게 될 기본 신체 부위들 즉 머리
잎 눈을 비롯해 사지로 진화하게 될 지느러미와 턱 치아 등이 모두가 갑자기 나타나죠
4억 7천 5백만 년 전 식물들은 육지로 퍼져나갔고 지구를
풍부한 먹이와 은신처가 있는 무성한 숲의 세계로 변화시켰습니다
어떤 식물들은 나무로 진화해 유성이 가져다 준 금속과 함께  문명을 구성하는
핵심 요소가 될 겁니다  바다의 대학살을 피하기 위해  몇몇 생물들도 땅 위로 올라갑니다
처음엔 번식을 위해 짠 바다로 돌아가야 했지만 나중엔 바닷물을 가져오는 방법을 찾았죠
바로 알입니다 바른 중요한 발달입니다 동물들이 영구적으로 땅 위로 올라올 수 있게 하죠 즉
계속 진화하고 더 복잡해질 겁니다 하지만 지구상의 모든 생명체를 지배하는
근본적인 비밀이 하나 있습니다 우리는 복잡할수록 연약해진다는 사실입니다
몇몇 단순한 박테리아는 얼리거나 삶거나 으깨거나 건조시켜도 살아남을 수 있지만 우리처럼
복잡한 동물은 불가능합니다 그래서 지구의 급격한 기후변화가 생기거나
화산이 공기를 오염시키고 거대한 유성이 충돌하면 생명체는 궁극적인 위협에 직면하고 멸종이죠
복잡한 동물이 나타난 이후 가사 차례나 전체 생물의 50% 이상이 사라졌습니다
하지만 이러한 재앙은 새로운 생명체가 진화하고 그 공백을 메울 기회를 제공하죠
그렇지 않다면 빅히스토리의 임계 국면은 결코 일어날 수 없습니다
한 번의 대재앙으로 1억 6500만 년의 공룡 통치기간은 막을 내렸습니다
6,500만 년 전 거대한 소행성이 지구로 떨어졌을 때였죠
지구 역사의 위대한 시대가 불꽃 튀는 종말을 고했습니다  이것이 포유류의 시대
우리의 시대를 위한 길을 열어줬지만 대부분의 사람들이 모르는게 있죠
이 일은 일어나지 않을 수도 있었습니다  히스토리는 어떻게 희귀하고
믿기 힘든 일련의 연결고리들이 30억 년에 걸쳐 지구를
번창한 행성으로 만들었는지 보여줍니다 하지만 지구가 우리를 만들기 위해선 무엇이 필요할까요
그리고 인간이 된다는 건 무엇을 의미할까요 이 모든 것은 공룡을 없애는 행운에서 시작되고
결과적으로 인류의 궁극적인 출세의 길을 열어줍니다 공룡들이 사라지면서
작은 포유류들이 그 자리를 차지하기 시작하죠 하지만 우리가 빅 히스토리에서 보았듯이
상황이 매우 달랐을 수도 있습니다 대신 생명은 새로운 장을 시작합니다 5천만 년 전
새로운 식물인 풀의 확산은 후유류를 숲 밖으로 끌어냅니다 다음 4500만 년 동안 말의
조상들은 더 크고 더 강하고 더 빨라집니다 양과 염소 소의 조상인 오록수도 진화하죠
인류는 그것들을 음식과 문명을 건설하기 위한 힘으로 사용할 겁니다 하지만 먼저
400만 년 전 아프리카의 사바나에서 몇몇 영장류들이 인간이 되기 위한 첫걸음을 내딛죠
더 이상 손가락 관절로 걷거나 나무에서 그네를 탈 필요가 없어지면서 우리의 어깨와
손목은 자연에서 할 일에 맞게 진화했습니다 정확하게 던지고  고기를 얻기 위한 사냥을 더
쉽게 하기 위해서죠  우리의 무기 변화는 인류의 역사를 규정할 군비 경쟁으로 이어집니다
지구상에는 고기를 먹는 수천종의 생물이 있지만 고기를 요리하는 종은 하나뿐입니다
초기 인류는 고기를 소화하기 쉽게 만들기 위해 불과 도구를 사용하는데 이것은 우리의
생물학을 변화시키죠 인간의 뇌가 지구상에서 가장 큰 것은 아니지만 가장 강력하며
천조개의 정보를 처리할 수 있습니다  다른 어떤 생명체보다 더 많죠
아프리카 사바나에서의 삶은 우리의 몸과 뇌를 비운화시킵니다 그리고 그 유산은 여전히 우리
마음속에 각인돼 있죠 물이 필요한 인간은 강과 개울에서 빛나는 햇빛에 반짝임을 끊임없이
찾아다닙니다 이는 오늘날 우리가 금과 같은 빛나는 물질에 끌리는 이유 중 하나죠
아프리카에서 35만 년의 진화 끝에 우리 조상들은 지구상의 모든 종들로부터 자신들을
분리시켰습니다  우리는 인간을 독특하게 만드는 임계점을 넘었습니다 그런데 그게 뭘까요
무엇이 우리를 다르게 할까요 그것은 빅 히스토리의 6번째 임기 국면을 여는 열쇠입니다
그것은 누군가 불을 피우는 새로운 방법이나 새로운 종류의 도구를 발견할 때 시작됩니다
이후 자신의 집단과 공유한 후 여러 집단으로 퍼지고 더 나가 다음 세대로 전해지죠
인간은 수천 년간 공유된 경험을 바탕으로 지식의 데이터베이스를 구축하기 시작합니다
고기를 요리하고 더 큰 누이를 키우는 것에서 시작된 변화는 우리를 빅히스토리에
다음 임계 국면으로 나아가게 하는데이는 지구의 탄생이나 생명의 시작만큼이나
인류에게 중요한 임계 국면이죠 이것을 집단 학습이라고 부릅니다 표현하고  6만 년 전
지구는 우리 조상들을 우리의 골격과 두뇌를 가진 현대 인간으로 만들어 왔습니다
집단 학습은 우리에게 지구를 지배하는데 필요한 도구와 기술을 주었습니다
하지만이 모든 발전에도 불구하고 인간의 이야기는 아프리카에서 고립된 채 끝날 수도 있었죠
한 대륙에만 국한된 종들은 쉽게 멸종할 수 있으니까요 하지만 빅히스토리는 인간과
인간이 배우는 모든 것들이 전 세계에 퍼질 수 있도록 지구가 어떻게 변화 있는지 보여줍니다
빙하기로 인해 아프리카와 아라비아 사이의 해수면이 낮아지면서 사람이
살지 않는 세계로 통하는 관문이 생기는데 몇 백 명 정도의 작은 무리가 몇 개
뗏목을 타고이 좁은 해협을 건넙니다 이 아프리카 탈출은 단 한 번 일어납니다
미래의 아프리카 밖에 모든 인류는이 작은 집단의 후손이 되죠 이 새로운 땅에서
빙하기는 집단학습의 한계를 시험합니다 극한의 추위에 직면한 사람들은 추위를 극복하기 위해
혁신적인 방법을 개발하는데 바늘과 시를 이용해 머리부터 발끝까지
온몸을 딛는 옷을 만들어 입습니다  그들의 검은 피부는 직접적인 햇빛을
거의 받지 않아 비타민 B 부족을 가져올 수 있죠  이 변화는 오늘날 우리가
인종이라고 생각하는 근본적인 분열을 만들기 시작합니다  인간은 빙하기로 인해 느려지는 대신
적응하고 널리 퍼집니다 한 무리는 시베리아로 가서 북미로 가는 다리를 건너죠 기원전 만년
빙하가 녹기 시작 파도가 있는 시베리아로 가는 다리가 물에 잠깁니다
아메리카 대륙이 단절되죠 앞으로 수천 년 동안 인류는 서로 다른 행성에서 사는 것과 같을
겁니다 하지만 모든 지역에서 놀라울 정도로 비슷한 일들이 벌어지면서
궁극적으로 우리의 유사성을 증명하게 되죠 제국을 건설하고 피라미드를 만든
새로운 기술을 익히고 새로운 한계를 넘으며 현대사회를 향한 빅히스토리의 운명적인 행진을
시작합니다  여섯 번째 임계 국면인 집단학습을 통해 우리가 빙하기에서 살아남기 위해 어떤
도구를 개발했는지 보여줍니다 빙하가 점점 후퇴하면서 인류는 지구상의 가장 먼 곳까지
퍼져나갈 수 있게 되는데 바로 그것이 우리의 몰락일 수도 있죠  지구엔 사람이 너무 많고
식량이 충분하지 않았습니다  그 해결책이 바로 7번째 임계 국면이죠 일곱 번째 임계 국면이
빅뱅과 생명의 탄생처럼 엄청난 사건들과 관련이 있다는게 상상하기 어려울 수도 있습니다
하지만 그것은 모든 것을 바꿀 것이며 우리가 살아가는 방식에 혁명을 일으키는
진정한 조언점이 될 것입니다 우리는 처음으로 이동을 멈추고 정착을 시작하죠 그것은
지구 전체를 지배할 문명을 건설하기 위한 단계입니다  일곱 번째 임계 국면입니다 바로
업혁명이죠  1만 년 전에 시작된 사냥과 식량수집에서 농업으로의 준하는 집단학습의
승리입니다 우리는 야생 풀을 가장 중요한 음식으로 번식시킴으로써
진화를 통제하기 시작하는데요 옥수수 밀 보리 쌀 등이 거기에 속하죠
자연계는 우리의 실험실이 됩니다 야생동물은 더 이상 두려워하거나 사냥해야 할 적이 아닙니다
녀석들은 길들여지고 길러지고 중요한 협력자가 돼야 할 생명들이죠 우리는 야생늑대를 개로
야생 꿩을 발그로 멧돼지를 돼지로 살아온 우럭스를 현대의 서로 길들였습니다
250여종의 다양한 품종으로 10억 마리가 넘는 현대의 소들은 매년 우리가 먹는
60억 kg에 달하는 쇠고기를 제공합니다  녀석들의 조상은 우리 조상들이 만년 전에 길들인
8마리에 우럭스물이죠  이 혁명은 우리에게 가장 강력한 동물 협력자도 순수한
말은 오늘날 우리가 말하는 방식에 큰 영향을 끼칩니다 말은 인도 게르만 공통 조어라는
고대 언어를 사용하던 아시아 부족들에 의해 처음 길들여졌는데요
이 급진적이고 새로운 이동 방법으로 그들은 그들의 언어를 빠르게 널리 퍼뜨립니다
시간이 지남에 따라이 언어는 전 세계의 반이 사용하는 수백 개의 언어로 갈라집니다
농업혁명은 화학에도 크게 의존합니다  소금의 초능력이 매우 중요하죠
농부로 살아남기 위해서는 가을의 수확하는 음식이 1년 내내 유지되어야 합니다
소금은 음식에서 수분을 빼내는데 이것은 미생물을 죽이고 부패를 막아주죠 음식의 저장은
농사를 생활방식의 변화해서 혁명으로 바꿔 줍니다 수천년 동안 유일하게 존재하는 직업은
사냥이나 음식을 수집하는 것 뿐이었습니다 하지만 음식을 저장하고 미래를 위해 비축할
수 있는 능력이 생기자 사람들은 역사상 처음으로 생존 이상의 것에 에너지를 쏟게 되죠
이것이 인류초의 초에 고용시장의 시작입니다 농업혁명을 더욱 중요하게 만드는 것은
씨앗을 심으면서 우리가 뿌리를 내리기 시작하고 단지 음식을 잘하게 하는 것 이상의 것을
야기한다는 것입니다  마을은 소도시가 되고 소도시는 대도시가 되고 대도시는 문명이 됩니다
막대한 권력을 가진 통치자들의 시대가 열리죠 그 통치자 중 한 명인 아카드 제국의
사르곤 대왕은 거대한 군대를 일으켜 이웃들을 정복하고 완전히 세운 것을 창조합니다 한 왕이
다른 많은 도시와 사람들을 통치하는 곳인데 이것이 세계 최초의 제국입니다
고대에는 도시가 부상하고 제국이 그 뒤를 있는 양상을 볼 수 있었죠
제국은 광대한 영토에 걸쳐 수천명의 충성에 의존하기 때문에
초기 통치자들은 거대한 구조물들을 건설해 힘을 나타내려고 합니다
수천명의 노동자들이 거대한 인공 산에 돌을 쌓아 올리죠 전 세계에 걸쳐 건설되는
고대 피라미드들은 지구상의 인류 문명을 연결하는 상징물입니다 문명이 성장하고
연결되면서 집단 학습의 양은 점점 더 많아지고 우리는 곧 지식을
기록하고 공유할 수 있는 방법이 필요하게 됩니다 그래서 정보를 기억하기 위해 점토 돌
파피루스 대나무의 표시를 하기 시작합니다 글쓰기는 우리의 경험을 후손들에게
직접 전할 수 있는 돌파구죠  글쓰기부터 피라미드 현대 대도시의 두상에 이르기까지
우리가 문영이라고 부르는 모든 것의 기원은 우리 삶의 방식을 바꾸는 비
히스토리의 임계 국면인 농업혁명으로 거슬러 올라갑니다 하지만 공통의 인간적 특성이 우리를
하나로 묶는다 하더라도 기후와 지리라는 자연계가 우리를 분열시키고
전 세계 문명을 붕괴시킬 수도 있는 엄청난 충돌을 야기할 겁니다
빅 히스토리는 세계를 바라보는 새로운 서사적 방법으로 제국과 문명의 전통적인 역사를 산맥의
지지락 동물의 진화 심지어 지구의 기울기와 기후까지 연결합니다  도시와 문명은
따뜻한 기후에서 자리를 잡습니다 식량을 재배하기 더 쉽기 때문이죠
대부분의 농작물에게 너무 추운 북쪽에서 푸른 생존할 수 있는 몇 안되는 식물들 중
하나입니다 무리지어 사는 동물들이 번성하기 때문에 사람들은 정착하지 않고 안장
위에 올라 전문 목축업자와 약탈자가 되죠 분열시키고 우리에게 다른 운명을 줍니다
따뜻한 곳에선 사람들이 농사를 지으며 영구적으로 정착하고 날씨가 추운 곳에서는
유목민 무리들이 남쪽에서 재물을 약탈하기도 하고 심지어 문명 전체를 몰락시키기도 하죠
중국의 만리장성 너머로 몰려드는 부족들부터 로마제국을 멸망시킨 훈족 고투족 반달족 그리고
빨려진 세계의 대부분을 정복한 몽골족에 이르기까지 5천년 동안 인류의 갈등은 계속됩니다
하지만 기후가 빅히스토리에 지대한 영향을 미치는 유일한 힘은 아니죠 지지라 대륙의 모양과
움직임 그리고 어마어마한 산악 장벽의 위치도 중요한 역할을 합니다
문명은 아메리카 대륙에 있는 문명보다 유럽과 아시아에서 더 빠르게 더 많이 성장합니다
그렇다면 신세계엔 없고 두 세계에 있는 건 무엇일까요   지구의 동반구에서는
판 구조론에 의해 땅이 동서로 정렬되고 하나의 상계인 알프스 히말라야 조산대가
발푸스 산맥에서 히말라야 산맥과 그 너머까지 두 대륙을 가로지르며 펼쳐집니다  구 세계와
구 세계의 산들은 동쪽에서 사적으로 향하기 때문에 사람들은 그들의 농작물과 동물 그리고
아이디어를 가지고 수천 km를 쉽게 이동할 수 있었죠 이제 역사상 가장 바쁜 육상 교역로가
새로운 기술을 여러곳으로 전하고 중국에서 유럽까지 문명의 질을 높여주는 거대한 망
속에서 모든 사람들을 연결해 줍니다 지구 반대편에 있는 아메리카 대륙은
남북으로 향하기 때문에 북아메리카에서 재배되는 농작물들이
기후가 다른 남쪽에선 거의 살아남지 못하죠 그리고  북아메리카의 거대한 3기
동쪽의 에팔레치아 산맥과 서쪽에 로키산맥 시에라 산맥은 대륙을 남북으로
갈라놓아 이주와 무역을 방해합니다 지질학을 살펴보면 왜 아메리카의
문명들이 생각을 교원하는 것이 더 어려웠는지를 알 수 있습니다 하지만
신세계와 구 세계를 구분짓는 또 다른 장애물이 있죠 음식이나 교통수단을 위해 길들여질 큰
동물이 없었다는 점인데요 말의 부족과 같은 사소한 것이 문명의 큰 영향을 미칠 수 있습니다
전통적인 역사와 과학을 연결함으로써 빅히스토리는 왜 신세계 제국들이 대서양 건너편에 있는
제국들보다 규모와 기술면에서 뒤쳐지는지를 보여줍니다 대륙과 산의 위치 말 낙타와 같은
동물들에 대한 접근성이 알맞은 조건을 만들어냅니다 이것은
인간의 지식이 거대하게 상호 연결된 신경 접합부처럼 우리를 수천 km 넘어로 연결시켜주고
정보를 축적하고 공유하는 인간의 독특한 기술 즉 집단 학습이라고 하는
빅히스토리에 임계 국면을 증폭시키죠 따라서 지구의 작은 지역에서 시작된
아이디어는 세상을 바꿀 수 있는 기회를 가집니다  어떤 아이디어들은 엄청난 결과를 낳죠
서기 850년 중국인들은 화약의 화학작용을 풀어냈고 불과 300년 만에 대륙을 가로질러
유럽 전역으로 퍼져나갑니다  그리고 1450년 독일의 대장장이 이와네스 구텐베르크가
근본적으로 개선된 기계 인쇄 방법을 개발했을 때이는 5천년전 글쓰기가 발명된 일에
집단학습에 가장 큰 힘이 됐습니다 기술은 장벽을 허물고 있습니다
촌년의 발명과 발견 후에 우리는 마침내 지구의 가장 큰 분단인 바다를 정복할
준비가 됐습니다 15,000년 동안 바다는 인류를 고립된 지역으로 나누었습니다 아메리카
아프리카 유라시아 호주로 나뉘어 서로 다른 세계에서 발전하면서 우리는
다른 세계에 대해 알지 못했죠 하지만 기술의 발달로 자연의 가장 무서운 장벽이
고속도로가 되는 시대를 맞이합니다 유럽인들은 처음으로 대서양을 건넙니다
빅 히스토리의 연속적인 행운을 갖춘 유럽인들은 그들의 말과
총 그리고 그들이 가진 가장 끔찍한 비밀무기를 이용해 아메리카 대륙을 지배하는데 바로
질병입니다 유럽인들은 미생물을 가져와 면역력이 없는 원주민들을 공격하죠
아메리카 원주민의 90%가 100년 안에 죽게 됩니다 거의 완벽한 정복이죠
태양을 정복함으로써 유럽의 탐험가들은 세계를 하나로 묶습니다
인류는 전례없는 세계적 교류를 통해 새로운 농작물과 동물 그리고
금과은 같은 자원을 거래하죠 지금까지 빅히스토리는 7개의 임계 국면을 지나왔습니다
그렇다면 비 히스토리의 8번째이자 마지막 임계 풍년은 무엇이고 무엇이이 모든 것을
연결해 준다 1500년이 되면서 인류는 해양 장벽을 허물고 있습니다
그리고이 새로운 고속도로는 인간을 매우 특별하게 만드는 바로 그것 지식의 공유와 밥상
그리고 빅 히스토리의 집단 학습을 증폭시킵니다  이것이 최초의 범 세계 통신망입니다
하지만 네트워크가 느렸죠 정보 아이디어 발명품들은 말이 달리거나 배가 항해할 수 있는
속도만큼만 퍼질 수 있었습니다 지구를 한 바퀴 도는데 1년이 넘게 걸렸죠 하지만
곧 모든게 바뀌기 시작합니다 시간과 공간에 걸친 연결을 통해 빅 히스토리는
인류가 혁명적인 기계 덕분에 어떻게 또 다른 포털을 건널 수 있는지를 보여줍니다
기계를 만들기 위해 빅히스토리는 유성이 가져온 금수 석탄으로 환생한 고대 식물  그리고
새로운 형태로 표현하는 마법 같은 물의 특성을 연결합니다 혁명적인 기계는
무엇일까요 바로 전기기관입니다 중기 기관은 가솔린 기관으로 이어지며
리키스토리의 새로운 인계 국면에 불을 붙입니다 근대 혁명입니다 모든 역사 속에서 우리는
인간과 동물의 근육 바람과 흐르는 물에서 나오는 힘의 거의 모든 걸 의존해 왔습니다 이제
고대 식물에서 포착된 태양의 힘으로 움직이는 기관은 우리를 훨씬 더 생산적이고
강력하게 만듭니다 1900년까지 세계의 증기기관은 50억 명의 힘과 맞먹게 됩니다
근대 혁명은 모든 걸 가속화죠 물건을 생산합니다 재배하는 방법 여행하는 방법
의사소통하는 방법까지 이것이 인간을 독특한 지위로 끌어올립니다
이제 그 어떤 시대와도 다른 시대입니다 하지만 힘이이 포털을 여는 유일한 열쇠는 아니죠
다른 하나는 정보입니다  이전의 역사를 통틀어 우리는 우리 목소리에 묶여 있었습니다
우리의 목소리는 음파가 전달할 수 있는 거리인 최대 183m까지 갈 수 있었죠
하지만 이제 우리의 목소리와 아이디어는 빅뱅에서 탄생한 존자기력에 의해
가능해진 전파를 탈 수 있습니다  현재 전 세계인 70억 개의 휴대전화가 있습니다
지구상에 거의 모든 사람이 하나씩 갖고 있죠 우리는 각각 빛의 속도로 정보를 전송하는
글로벌 네트워크의 연결돼 있습니다 현대에 와서는 진보의 속도가 폭발적으로 증가해
놀라운 사실을 초래합니다 중기 기관 시대에는 인간의 집단지식이 2배가 되는데
150년이 걸렸습니다 그 다음 2년이건  2020년엔 이른 두 시간이 걸렸죠
빅뱅에서 시작된 빅 히스토리는 여러 개의 놀라운 임계 국면들을 지나면서
현재 우리 주변의 세계로 인도합니다 하지만 그렇다고 인류의 다음 중대한 준안점을 예견하고
훨씬 더 빠른 발전을 약속할 수 있을까요 아니면 모든 것의 종말을 약속할 수 있을
히스토리는 우주의 시작부터 오늘날 우리 주변 세계에 이르기까지 모든 것에 대한 이야기를
하지만이 모든 것을 연결하는 비밀 열쇠이자 근본적인 수수께끼는 무엇일까요
그 비밀을 밝히기 위해서 우린 먼저 우주의 모든 것을 지배하는 기본 법칙을 이해해야 합니다
모든 사물의 자연스러운 경향은 질서에서 무질서로  구조에서 붕괴 복합체에서
단순체로 이동하는 것입니다  달걀은 깨질 수 있지만 그 조각들은
새로운 달걀을 만들 수 없고 신문은 타서 재가 될 수 있지만 재는 신문이 들 수 없죠
과학자들은 그것을 엔트로피의 법칙이라고 부릅니다 모든 시공간에서 우주는이 법칙에 의해
지배돼 왔습니다 하지만 거의 140억 년의 빅히스토리를 고려할 때 우리는
희귀하고 주목할 만한 예외를 발견합니다 모든 것이 올바른 방식으로 정렬되고
엔트로피의 법칙을 거스르는 것처럼 보이는 순간 빅뱅의 거대한 폭발에서 귤이 만들어지고
고대 바다의 화학물질 소용돌이에서 살아있는 생명이 탄생하고  단순한 우주에서
복잡한 세계로 비워나죠 이것은 빅히스토리에서 모든 임계 국면에 핵심에 숨겨져 있는 비밀이며
모든 시간과 공간을 통해 우리를 연결하는 패턴입니다  우주가 가장 기본적인 법칙을 무시하고
단순함에서 복잡한 것으로 이동하는 8개의 순간 우리가 혼란에서 질서로 이동하는 8개의
순간들 말입니다   하지만 의문은 남습니다 이러한 경우에 우주는 어떻게 그리고 왜
혼돈의 법칙을 거스르는 것처럼 보였을까요 해답은 빅뱅에서 나타난 우주의 힘에 있습니다
바로 중력이죠 중력 때문에 우리 우주는 고르게 분포돼 있지 않습니다 대신 우주의 중심부와
은하계 별 태양계는 거대한 궁극으로 나뉘죠 중심부에는 에너지와 물질이 모여들고
수족에게 상호작용이 발생하며 에너지와 물질이 모인 중심부에서는 믿기 힘든 일이 가능해집니다
이러한 중심부는 시공간 전반에 걸쳐 나타난 원수를 만드는 표현 생명을 생산하는 고대 바다
심지어 지구의 도시에서도 볼 수 있죠  과연 다음 임계 국면은 무엇일까요 생명
복잡성 그리고 임계 국면은 영원히 계속될까요 아니면 빅히스토리가 인류 더 나아가
생명 그 자체 심지어 우주 전체가 종말을 맞이하는 새로운 순간을 예견할까요
오늘날 우리를 둘러싸고 있는 진보된 문명으로 어떻게 이어지는지 보여줍니다
미래는 과연 어떤 임계 국면이 있을까요 빅 히스토리에서 임계 국면으로 간주되기 위해서는
현대사회를 근본적으로 비우나 시키고 돌이킬 수 없게 바꿔 놓아야 합니다
그렇다면 우리 앞에 놓인 9번째 임계 국면은 무엇인가 가능성 있는 후보 중 하나는 인간이
화성과 같은 다른 행성에서 살기 시작하는 시점입니다 또 다른 가능성은 우리의 기술이 우리를
앞지르는 순간입니다  또 하나의 가능성은 우리가 다른 행성에 사는 지적 생명체를 발견하고
아니면 그들이 우리를 발견하는 것이죠 하지만 우리는 재앙의 여파로도
임계 국면이 발생할 수 있다는 걸 보았습니다 우주의 충돌처럼
과학자들은 10km 크기의 소행성이 인류를 멸종시킬 수 있다고 생각합니다
6,500만 년 전 비슷한 충격이 공룡을 멸종시킨 것처럼요 근처에 있는 비올의 폭발도
행성 전체에 대해 재앙을 일으킬 수 있지만 재앙은 우주에서만 오는 것이 아니죠
지구에서도 전 세계적인 자연재해가 올지도 모릅니다 새로운 빙하기가 시작되거나
독성을 뿜어내는 엄청난 화산 폭발도 가능한 인류가 발명한 대재앙 중에서  핵전쟁이나
환경 파괴도 있죠    히스토리는 우리의 세계와 우리의 미래를 다른 방식으로 보는 것입니다
수십억 년에 걸친 천문학적 규모로 보면 우리의 운명은 훨씬 더 명확하죠
단순함에서 복잡함으로 넘어가는 우리의 이야기는 일시적일뿐입니다 지금부터 수십억 년 후
태양은 팽창하고 지구를 살균할 겁니다 현재 이미 우주 밖에서는
새로운 뷰를 만들기 위한 물질의 90%가 다 사용되었기 때문에 앞으로는 더
적은 수의 비율이 형성될 겁니다 우주의 이야기 지금 우리의 세계로 이끌어 주었던
여러 개의 임기국년이 역전되기 시작하겠죠  모든 것이 더 복잡해지는 대신 더
단순해질 겁니다  히스토리의 이야기는 아무것도 창조되지 않을 어두운 우주에서 끝날 겁니다
그리고 지금은 인류가 우주에 커다란 그림을 이해하고 거대한 시간의 연속재 속에서 우리의
위치를 찾기 위해 심오한 탐구를 할 시간 또한 우주의 찬란한 시작부터
우리 인류로 이어지는 수많은 연결고리와이 신비로운 우주의 끝없이 변하는 힘
그리고 조용한 엔딩에 대해서도 깊이 생각해 봐야 할 때 빅히스토리란 이야기를 통해서 말이죠