게 스토리 정리를 좀   해볼까 여기서 죽은 사람이 그 어둠의 컬트 집단
소속이었고 월라드 라이트한 이거 황금 무상을 줬잖아요 근데이 월라드 라이트를
레어라는 인간이 훔쳐가지고 블레어 정체는 뭐예요 그러면 그 애쉬 블레어가
훔쳐서 얘가 뭐 무역 상인인 누구한테 고용된 걸까 결국 에드몬드 테 갔잖아요 그죠  돌아올
출 그래가지고 아직 반도 못  했어 등대 옆에 대관식 케이스 11개 에필로그까지
있고 DLC 있지  있어 어 가면들 기묘하게 생긴 가면 다섯 개가
있다 금지의 야수랑 바다의 뱀이랑 어둠의 손 그리폰이 뭐야 그리폰 그거 아니에요
그 얼굴이 도마뱀 몸색 자신이 그리폰의 환생이라고 주장하는 자는 기적을 수행해야
한다 아무도 기적을 제할 수 없다면 가면을는다 주장한 자는 그리폰의 환생으로 관을
부 누군가 수행한 기적을 제하면 기적이 아닌 마수를 부린 것으로 아
영웅시대 우 그리폰이 영웅이자 새시대 우두머리 그냥 그거네 교주에 약간
선택받은자 이런 거네 자기가 기적을 수행했어 막 저는 엄지 손가락을 분리할 수
있습니다 이렇게 수행했는데 똑같이 누가 아 그거 나도 함 야 그거 누가
못함 이러면서 착 하면은 너 사기꾼 이러고 바로 사형에 처한다
근데 진짜 기적을 수행하는 어떤 사람이 다 저는 손가락으로 드래곤을 만들 수
있습니다 어 그거 어떻게 하는 거지 진짜 그리폰이 맞군요 이러면은 바로 교주가
되는 그런 거군요 이해하기 쉽습니다 1725년에 이게 최초의 어둠의 손인
해링턴 경은 비행을 선보였다 그는 벼랑에서 도약하여 사망했다 링크 아니에요
1756년 긍제 야서 지배자 프레즐리 경은 도대체이 종교가 어 언제부터
있었던 거야 맨 처음 그 배를 타고 떠났을 때부터 이미 아니야 25년이 잠깐만
니야 25년이 이때부터 이미 있었네 장부터 뭐예요 무서워 제수 프리가 강수를 수행해서
들 했 앵스 맥 재연하며 진정한 기적이 아님을 증명했다 그럼 얘
죽었겠죠 어둠의 손 지배자 존스 경은 호문클루스 상조를 선보였다 그리폰의 환생
능 아 얘네가 그리폰이 아는 기적의 인간은 사실은 한 명이고 그게 어느
사람의 몸에 내림을 할지 모른다는 그런 건가 그러니까 누군가가 내 안에 그리폰이
행하셨다라고 주장을 하면은 그러면은 그리폰의 기정을 행하시고
그리폰이 환생했다 그러니까 왠지 그런 거  같아 근데 이건 다 실패했다 아니에요
예 사망 아닌 걸 증명 얘도 어 앵거스 맥베인이 다 약간 이세계
마왕이 맨날 환생하게 그 논리 깼어 응 아니야 응 아니야 체면을 걸었다
응 아니야 앵거스 백베이 도대체 누구야 응 나도 해 얘가 스 베인 아니야
어 발 발가락 뾰족한 애가 죽이고 아닌가 그 이쪽으로 오 발 뾰족한가 죽 네에
아닌가겠어 are 부상 머리 남자는 죽었고 머리 뒤에 심각한 상처가 있고 근데
뭐야 두 다리가 부러진 듯하다 위에서 떨어졌나 봐 추락했나 봐 팔도 부러졌
스가 계속 반박해 왔으니 이번에도 반박 하려다가 이변이 일어나서 냥 죽은 거 아닐까요 아
반박충 아 앵거스 아 잠깐만 이게 지금 얘가 받은 지겠죠 얘는 바다 뱀  자니까
스 요즘 뒤숭숭한 꿈을 꾸고 있네 저주받은 느낌이 듭니다 혹시 너니
당장 그만둬 밀어붙이면 나오는 내 성격을 모르는 모양인데 제국 장군의
평온한 삶을 건드리지 말라고 나는 공격받는 건 참지만 공격받는 건 참지
못하니까 나 역시 여러 곳을 다니면서 흑마법을 켰어 필요하다면 천마리의
눈에 보이지 않는 악마들을 불러 당신의 뼈를 빠갈 낼 수도 있네 긍지의 야수
지배자다 금지해서 지배자가이 죽인 거 아니야 친구여 자네를 위해 7대양
회사에 한 자리를 만드는 건 그렇게 간단한 일이 아니야 의사로서 친구하 건데 집착은 그쯤에
어 신발 모양을 보여주는 거는 이걸로 알라는 거네 얘만 뾰족하니 얘가 죽였나
봐 얘가 갔다가 왔어 근데 동그런 애도 왔어 근데 동그란 애는 간
발자국은 없어 오기만 했어 이게 무슨 음인지  모르겠어 여기 당신의 지팡이를
가져왔습니다 그리폰의 환생이 시어 누가 그리폰을  증명했는데 앵거스 맥베인  맥베인
지자님님께 제 과거를 폭로하겠다는 협박은 매 불쾌합니다 떳떳한 인간으로서 당신의 비도덕적인
요구에 따를 수밖에 없 제가 자스를 우리 형제단에 영입한 건 맞지 그의 모든 비는 닙니다
라스 장면을 엿볼 수 있었습니다 아 그 유물을 가지고 기적을 행하는 척
연기 그는 지팡이에 숨겨진 마법의 유무를 가지고 있습니다 그가 기적을
행할 때 다음과 같은 기호를 입력했습니다 입력후 지팡이에 이게 무슨 기호였다
일부러 죽인 거 아니야 얘가 앵거스  그나 이게 그 지팡이인 봐 아 지팡이 아랫부분 지팡이
윗부분  터졌네 와 진짜 레전드다 역시 이렇게 사람이 비할
수가 역시 그 지팡이 안에다가 우상 숨겨 놓고 버튼 누르게 한 다음에 터져가지고 여기서
죽었네 나는 여기 위에서 떨어진 줄 알았는데 위에서  했나 JT 아직 안 올라가
봤어 바다 메이커에게 본인은 7대 무회으로 지원에 대한 평가는 하지
않습니다 공식 창고로 지원해 주세요 어둠의 손  지배자 기적 시연의 절차 니콜라스
메이커 니콜라스 메이커 아까 그 변호사 이름이 뭐였지 물 말도 안 돼 설마 똑같
생겼잖아이 새끼 루비 반지 있을 때부터 세 했어 오마이갓 야이 통속이 어쩐지 나
찍더라 앵거스 맥베인 알리스테어 코흐 제임스 터너 월터 퀸 라자루스 허스트 니콜라스
레이크 진정한 기적을 행함으로써 그리폰의 환생이 형제단 앞에  나타났다 복주머니를 달고
있네요 얘가 라자루스 그리폰의 환생 앞에 무릎을 끌어라 그리고 준비하라
이몸이 형제단을 이끌고 개혁의 물결을 이끌 것이다 얘 에드먼드가 에드먼드가 근데 왜
이렇게 젊어  졌어 설마 이렇게 늙었는데 와 어쩐지 생긴 느낌이었어 그죠 근데 너무 젊어
가지고이 게임의 그 약간요 그 저지 아이즈에서 맨날 똑같이 생긴 엑스트라
나오듯이 그런 건 줄 알았는데 의도된 닮음이  있네이 책도 그대로 가지고
있어 맞습니다 에드먼드는 항상 정치를 하고 싶어하고 우두머리를 하고
싶어했어요 해설 감사 에드먼드를 원래 어둠의 손 게시자 애들이 막
죽이려 그랬었잖아 그죠 그때 죽였어야겠어 감소를 증가로 알려 줘 가지고
죽었네음 연습을 꾸준히 했대 기적처럼 보이려고  어 이게 되네 그리폰 환생 이게
되네 인장을 이용해  여기서 떨어졌나 폭발에서 여기서 제가 무사히
착지하고 하는 거를 시현한 거야 근데 어 나도 함 이러고 얘가 따라서
지팡이 들고 막 하려고 했다가 반대로 알려 줘 가지고 떨어져서 죽은
거지 일단 이분은 앵거스 맥베인 니콜라스  메이커 라자루스 라자루스 성이 뭐야 월터  킨
허허허 대충 찍어 보자고 얘가 딱 보니까 제임스처럼 생겼네 얘가 딱 보니까 알리스테어
딱 보니까 알겠더라 마법의 유무를 손에 잡은 자를 순서대로 표기하라  비행 오
순서대로 처음에 자스가 기적을 행하고 앵거스 따라하다가 죽고 떨어뜨린 지팡이를 윌터가
옮겼다 맨 처음에 윌터가 라자루스 테 졌을 수도 오 이게  맞네 아 이거 너무한 거 아니야
땡땡은 땡땡땡  했다 그리폰의 환생이  되었다 행의 기적을 우상을 사용해 도약했다 상을
뭐야 아 등대 등대에서 도약했다 라자루스  허스트는 등대에서 추락했다 밀려 등대에서 밀려
추락했다  앵거스 맥베이 머리 부상에 의해 네모는 네모 네모 네모 했다 빛나라 지식이
별 아 느낌 알잖아 이 밑에가 틀린 거 같기도  하고 도약했다 이모 자세히 보면 같아
상 대에서  도약했다 이게 정답이야 감사합니다 아 이렇게 볼품 없이
도약했다 아 너무 사기꾼 같이 도했는데 스카이콩콩 그거 같은데 가
도약하고 하는 거 보고 응 아니야 이러고 등대 문까지 잠갔는데 죽음을 향해 도약을 하고
말았던 거였다 또 누가 죽은 거야이 이후에 도대체 내용이 어떻게 전개될지
모르겠다 현대까지 오는 거 아니야 17년도에 시작해서 진짜 현대까지 오면은 진짜 인정한다
의사의 응접실에서 벌어진 어느 주말의 참사 36 36개 줄행랑 어 얘 개 한이야 이게 뭐야
굉장히 당황스럽군요 여기가 의사의 집이라고 향신료 냄새가 나는 차 두장 다른 환자는 손대지
않았대 누구야 체스를 몰라가지고 일단 둘이서 지내다가 봐 런던 지역 신문 누가 새로운
총리가 될 것인가 신질서 왕 신난당 질 수 없당 어 이거 그리폰
아니야 어 나 여기까지 클리어했다 대박 라자루스가 여기까지 왔어 총리까지 왔어 야 어둠의
세력 무섭네요 향정신성 식물 약물 복용시 증상 어 긴가민가 해요 아이 점박이
양파요리 검은 양기 졸림 충혈 레무리아이기 초집중 시간 지각 능력 상실 빠른 아빠가
아들들한테 유산 안 주고 싶은 이유가 있었네 그 근데 그쪽 집안 다 이거였 거
같은데 붉은 산딸기 활기 급증 모든 생각을 말함 경련 공격성 증가 어 여기 걸려
있던 이걸로 죽였구나 부메랑으로 죽였네  단추이 사람 누구야
머리 이마를 여기를 이렇게 부메랑으로 이렇게 이렇게 이렇게 해가지고 이렇게 이렇게
깡 어제 말다툼에 대해 사과하고 싶네 정우에 우리의 논의를 계속하세요 레요이
에다가 이거 탄 거 아니야 이거 타 가지고 공격하게 한 거 아니야 아까 그 정원에 있던
티 친구요 선거도 끝났으니 전통을 지킬 겸 그대와 레오폴드가 함께 내
저택에서 여유로운 주말을 보내면 총리 문제를 논의하는게 어떤가 월 12일에
함께하지 참여여부를 확인해 주기를 제임스 터너 레오폴드 제임스 터너가
의사 취향관 1호아서 포크 어 얘 그거네 야간경 어 진술서 빌리의
진술 누가 누군지 또 외워야 되네 아 이런 술 가면서 또 추리해야
되는 거 아니야 내가 이래서 형사를 안 한 거야 블랜차드 어디서 들어본 거 같은데 블랜차드
어진 와 코후 경이 저 볼따구 큰 사람음 전혀 모르겠군
저 파란놈 지금를 얘가 의심받고 있네 간이야 뭐야 어 그러네 이거 먹었나 본데 눈을
깜빡깜빡해서 그렇게 그는 한 남자의 생명을 도둑질 했군요 누네 이름이 뭔데 가발도 도둑질
했군요 아 여러 사람 다 초대했네요 초대한 거 아니야 쉐리 아까 진술서에 셰리주 마셨다 막
이런 거 있었는데 어 눈이 충혈 됐어이 사람이야 졸려 지금 저 사람은 지금 졸려 단추가
없다고 빨간 단추 일단 단추는이 사람 꺼네 왜 이렇게 초대를 많이 했어 어
사례 금 몇 명이야 여기 한 명 더 있어요 여러분 여기 숨어 있어요이 사람 얘도 눈이
충혈됐을때 아 단추 때문에이 사람 레오폴드가이 사람인가 보다 얘 아 얘가 의사야 얘가 인싸
의사 서제 응접실 다실 구장 체스 실 분수 화단 난리가 났어요 두려워요 이걸
누르기가 추리 추리를 누르기가 너무너무 두렵다고요 갑자기 입맛이 뚝 떨어지네
진짜 신기하게 갑자기 이걸 보자마자 입맛이 똑 떨어졌어 자 일단 인물부터 제임스
맞나 제임스 터너 맞나 맞네 푸트 국장이었던 레오폴드이 사람이아서 포크너
터 레오폴드 블랜 차드 있나 신문 보러가 신문 왕당파 지도자 중도파
발렌타인 죽은 사람이 발렌타인인데 죽은 사람이 발렌타인인데게 블랜차드 타인 범위는 당신이야
어디냐 왜 죽었을까 이것도 걔네들의 음모 있지 총리라고 어거스투스 경이 분수를 떠났대 킬
힐 씨가 장미 작업을 했대 힐 씨 알 아 맞아 알래스테어 코흥 얘가 정원사가이 사람이 힐이
있지 힐씨 근 이름도 알아야 돼 아 약 먹어 가지고 시간대가 엇 걸리겠구나
시간 지강 능력 상실 예 눈 이러 애가 시간 지각 능력 상실한 애 아니야 젊은 신사
벨어진 푸트 어진이가 어진  푸투 벨 얘가 벨인형 얘밖에 없는데 가디온 가디
가디온 가디언 벨 아니야  가디언벨  빌리엄 빌리엄 이 정원사에에 아니야 힐 씨가 경보를
올릴 때까지 장미 작업을 계속했 얘가 힐인 봐 얘가 집사인가 봐 어거스투스 힐 스페 빌리엄
스페이드 어 왠지 얘가 어거스투스 같아 어 고 땡큐 찍어서 맞추기 실신이 발견되었을 때
용의자들의 위치 얘는 장미 작업을 계속 했다 그랬으니까 화단 아니었을까 집사가
집사가 발견했나 집사 이름 이름을 아닐까 그래도 집사 이름이 포트리
킬이 사람이 갑자기 의식을  잃었다 서제 에서 의식을 었으니까 서재가  의사는
체스를 체스를 두고 있었대 체스 실 왕당파 여기가 서재가 아니라
응접실이 서제에서 제임스와 함께 셰리 아 서제 바로 옆에 응접실에 이렇게
붙어 있구나 바닥재가 다르네 서제에서 한잔 하다가 잤다 근데 레무리아인 유리 너머로 나를
치다았다 근데 깼는데 집사도 잤다 집사를 깨웠다 어 잠깐만 자기를 깨워서 경보를 올리라고
지시했다 근데 얘는 집사를 깨우고 나서 시체를 발견하고 경보를 올리도록 지시했다 순서가
다른데 레오폴드가 시체를  발견했네요  군주 군주가 누구야 아이
사람 군주 창문 밖에 있었다 그랬는데 집사가 약에 중독돼 가지고 아이
졸려 근데 얘도 눈이 빨간데 얘도 그래서 졸렸구나 누가 얘네한테 약탄 거
아니야이 사람 수상한데 갑자기 청년 기디온 근데 기디온의 진술은 좀
신뢰가 안 가는게 시간 지각 능력이 성실했다 기디 좀 눈 깜빡깜빡
거리는게 아침에 어진과 함께 크로키하고 그 어진이 좀 친해요 얘가 차 마시러 가고
터너가 체스 실에 와서 집사를 내쫓는 걸 목격하고 그래서 어디 있었다는 거야 체스 실
어렵다 군주 스시 장군은 누구야이 사람이 장군인 뭐야 셋다 체스 실에 있었다고 분수
화단 체체체 채체 채체 채체 채체 다실은 뭐지 다실 청년이랑 군주가 다실 했었다고요 어
그랬구나  어 아 다실로 차를 마시러 갔다 근데 얘가 말하는게 채스 실에
와서 가서가 아니라 와서라도 설명을 해 가지고 내가 그곳에 있는
것처럼 문장이 이렇게 나와서 헷갈렸어요 아 여기가 다실이 아 체스 실이 바로
옆에 이렇게 있어 가지고 보여 여기서 막 왔다 갔다 하는게 오 리다 자
그러면은 누가 살해 당했냐 어거스투스  발렌타인가격 그것을 알아보자 와
진짜 모르겠는데 이거 그거 아니야 그 피아노 치는 리듬 게임 같은데 빰 빠밤 빰빠밤
빰빰빰빰빰빰빰빰빰 자 진술서에 답이 다 나와 있습니다 여러분 어렵지
않습니다 아침에 블렌 차드와 함께 시크해진 셰리 주를 마셨다고 합니다 이른 아침 서제에서
제임스와 아닌 거 같은데 약의 취하게 했고 어 약의 취하게 한 시큼한
셰리주 시크해진 셰리주 근데 얘는 아 잠깐만 한 명만 마셨지 제임스가 블랜 차드를 약에
취하게 해서 지금 살인범으로 모나 봐 여기게 취하게 했고 모함했다 단추를
자극했고 약에 취하게 했다 레오포드가의 양력에서 단추 떼어
갔다 그 그 단추 떼서 제 손에 쥐어 준 거구나 단추를 단추를 도둑질 했다
한편 한편 무슨 일이 있었을까 아침에 체스 실에서 체스를 두었다 편 체스 실에서는
자극 얘가 집사를 왜냐면 집사도 지금 취했지 얘를 자극했고 약기 취하게 했어 얘도
그래서 잠들게 한 거야 둘이 짜고 짜고 짜고 치는 건가 제임스랑 알리스테어 레무리아의
아 메랑 도둑질 했다 다 도둑질해 일단 도둑질로 해요 자극했고 여기가 어냐 면접실
면접실에서 이게 말이 되나 아 몰라 집사를 집사한테 막 잔소리를 했어 집주인이 와서 집살
내쫓 이게 얘네들이 진술하는게 얘네 둘이 입을 맞췄지 오후 언제쯤인가 터너 의사가
왔고 집사를 다른 날로 보냈다이 체스 둔 것도 알리바이 때문에 둔 거
같아 알리스테어 둘이서 체스를 두면서 시간을 보냈 체스 실에서는 아우 머리야
아우 누가 누구를 살해했고 누구를 모함하기 위해 단추를 설치했다
살해했고 체스 실이 아니라 그럼 응접실 있가 어 그러면은 한변 체스 실인가 누가 살해
했지 누가 살해했습니다 제임스가 살해했나 이모 나는 한편이라는 단어가
같은 시간대 다른 인물이 다른 행동을 한 거라고 생각해 한편 이런 아침에 있었던 일 한
한팀은 이런 아침에 서제와 서제에서 얘네둘이 세주 한잔 했고 아침에 크로를
했디 는 체스 실에 있었대 집사는 아침에 뭐였어 집사는 아침에
스실 집사는 실에 있다가 정원에 갔다가 서제에 왔다가 기절 그럼 얘는 왜 언제 약을 먹으
거지 가술 훔쳐 우리 친구 어거스투스 다른 친구들과 함께 주말을 즐겨보는게 어떤가 아
이건 근데 누가 봐도 얘가 설계한 판이다 제임스가 설계했어요든
거야 어이 쪽지도 뭔가 수상해 정우에 우리의 논의를 계속하세요 정우에 가까운
시간 킹모 나는 한편 이후 문단이 너무 수상해 저 프타 프토 저 아저씨
자기네 문명 님을 어쩌고 했단 말이야 그러니까 저기가 틀린 거 같은데 뭐가 틀렸는지
모르겠어 어이 문장이 힌트가 아 우리의 명예를 되찾을 기회일지도 모릅니다 얘가 약을 탔나
얘가 잠깐만 저 문자 이거 삼각형에 삼형 뭔지 모르겠어요 봐도 모르겠어요 기디언 테 약
탔어 그러네 한 가지의 초집중 이거 이거 써야겠다 그러면 기디온 테 약탄 거 한편 한편
아침에 크로케 장에서 아 크로케 장 같은 거 부장어진 푸트가 기디온 배를 약게 취하게
했고 틀렸네 구장이 아닌가 체스 실인가 다실 아 부메랑 도둑질한 거
아니야 부메랑 훔치러 온 거 아니야 그냥 인장 아 오 아 12 부족의 인장 중에 하나를
훔친 거구나 아 얘는 그냥 자기네 부족 유물 가져가려고 그런 거였어 근데
어 사람이 죽었네 어 대량 난감 이렇게 된 거였지 그러면 살인마가 제임스 터너가
아닌가 얘이  새끼가 진짜 뚝배기 깨버렸네 형제단의 일인 알리스테어
제임스는 여당인 중도파와 당파를 서로 신게 만 묘을 아 치면은 너무
강해지니까 왕당파 지도자를 모함했습니다 미쳤다 비열하다 친구여이 조랄 하더니 와
킨이 또 반역 있나 봐 갑자기 장기 자랑하네 근데 얘는 이런 거를 주 자랑하고 싶은 걸
어떻게 참았다 신부 질서의 승리 옷차림 어 옷차림 혐의는 통과되지
않아서 정말 다행이야 형벌이 그리 고통스럽지 않았으면 좋겠다하는 옷차림
혐이 희극이 따로 없는 재판이 나의 순수한 사랑이 단지 욕망일 뿐이라는
거짓을 퍼트리다 자기들이 진정한 예술에 대해 뭘 한다는 거지 술을 그만 마셔야 한다는
걸 자르게 느꼈는데 말이야 이제 우리 불쌍한 영혼들은 신의 경로를
받겠구나 얘네가 구경꾼이 어 변호사다 또다시 질서가 아름답게
승리했다 제 1의 덕목이 아니었다면 기쁨을 감추지 못했을 텐데
말이야 니콜라스에게 새 정권을 위해 히 일했던 나날들이 보상받는 것
같겠지 그런데 어떻게 실이나 주고 새옷을 산 거지 내가 돈을 빌려달라
부탁했을 때 빈털이라고 했잖아 지금 당장 돈을 빌려주는게 좋을 거야 너
네가 제의 목을 위반했다고 신고하기 전에 아끼는 형 돈달라는 말을 이렇게 수하게
하는 질서 당 이게 당의 덕목을 지켜야 되나 보지 뭐 사치하지 말기 뭐 이런 거 정가
기록 보상 이게 뭐야 출생연도 1757 서당이 기록 관리자 이게 서당 표시 인가 봐 여기
파레이 눈알은 뭐야 가엽 쓴 놈 재판소에서 이렇게 많은 보상이 사라진 건 처음이야 어떤
실수에는 큰 대가가 따르는 법이지 알비온 프랑화 지회 이게 신분증인 봐요 어 데이비드
고라이 고라니 집행관 복종 및 전과기록이 플러스 마이너스 점수가 높을수록 좋은
거겠지 제 3의 덕목을 기억하라 약간 엉덩이 같기도 하고 제 2의 덕목을  기억하라 어
누구야 황의 자는 처럼 어둡고 두려움이 많소 그러나 착각하지는
마시게 사랑이 두려운 건 아니니 내 이름을 알게 되면 내 얼굴을 찾으시 뭔
소리야 주당 질서 주간 질서 인민재판 여섯 명의 위반자가 재판에 회보 재판이
시작됨 보상이 계산 첫 번째 보상 직 보상 이게 보상이라는게 뭐 물질적으로
보상을 주는게 아니라 점수인 거 같은데 이게 점수가 마이너스가 되면은 여기서 탈퇴
당하나 어 어 새끼 제임스 그게 무슨 말이지 오마이갓 김치 난 절대네 번째 덕목을
어기지 않았네 내게는 비밀 따인 없다는 거 잘 알고 있 있잖나 집회
치네 번째 덕목이 아까 그 편지에서 보니까 약간 돈 빌려 달라고네 번째
동목 위반할 거야 이러는 거 보니까 돈이랑 관련된 거 같아 그까
그 비상금 숨기지 말 건 막 이런 거 아니야 알리스테어 심판관 님 우리
연대의 대령이 다른 장교의 아내와 친밀한 사이처럼 보였다는 목격
정보를 전해드립니다 따라서 부하를 보내 제 1회 덕목의 잠지 위반
행위를 조사하도록 간청드립니다 1회 덕목이 불륜하다 이런 거 아니야 이거 10계명
아니야 보상이 진짜 높아 화가 나서 뺨때림 자택에서 행진곡을 들음 마이너스
마이너스 노래도 들으면 안 되는 거야 어 월터 퀸 퀸 리차드 조쉬
베일리 기디온 어 기디온 벨 개 아니야 그 젊은이 어 범죄자 행 푸사 왜
이래 아내가 없다고 주장함 집에 벌거벗은 사람을 요사 아 프사가 아니라이 그림이
있다 어 혐이 이거 마이너스 마이너스 마이너스 마이너스 마이너스가 되면은
범죄자가 된가 봐 되나 봐 월터 킨 어 어 기혼 여성들에게 추파를
던짐 패션 테러리스트 마이너스 으 추방 됐대 로티 로타어 리차드 범죄자
년 도피 배신 하니까 보상 15점이나 주네 어 이거 그 거기 그 사람이네 그 메리의
아버지네 반동분자 딸 메리와 사위 피터의 행방을 설함 둘이 결국 결혼을
했네 조시 베일도 들어봤는데 그죠  이거 완전 그거 같아 그
스타워즈 제국군 같아 이런 혐의가 좀 너무 어까 어까 혐의 호레이스 백 다
범죄자야 이게 챕터 이름 새운 라는게 에드가 가 원하는 대로 정해지고  디님
감사합니다이 패션 테러리스트를 제일 싫어하는데 울면서도 울어도 안돼면 안 일하기를
거부함 현 아니야 이거 어이 모자 이게 개 아니야 그 의사 아니야
맞네 터너 의사 선생님께 유감스럽게도 당신의 자리를 당신이 자리를 비운
동안 당신의고 보간 다니엘이 극도로 치 못한 행동을 보여 중 하나를 위반했다는 것을 알려
드립니다 와 살벌해서 살겠나 제 1의 덕목을 어려서는 안 되네 와 키워드가 46 개나 있어
어떡해 어 이게 덕목인 봐 덕목의 격언 정숙 정숙아 너희는 필요한만큼 의식을
수행해야 한다 새로운 사회의 질서를 보장하는 것이 최우선이니 어 이건 또 처음 보는데
차정숙 제의 이의 덕목을 기억하라 위 위반한 목에 해당하는 증거를
보관해라 브랜디 아편 목을 먼저 봐야겠다 아 동목 안 나와 있네
아이 정직하게 말씀드리죠 심판님 더 이상은 비축하고 싶지 않습니다 런던 지역
9572에서 받고 우리 정부를 혼란스러운 다당제로 터 해방시킨
이래 여러 당이 다 하나로 통합됐다 봐 제국이 설립됐다 봐 제국
질서다 여당 야당 이런게 없이 그냥 하나로 어 어이없당
질서에 대한 대중의 광범위한 지지에도 불구하고 부왕은 질서의 재판소의
권위를 인정하기로 거부하고 있다 대심판 라자루스 허스트는 두
다루의 당과 지지자들이 절제의 덕목을 보여주기 위해 국왕의 현 관절로 걷는
평화로운 행진에 참여할 것이라고 발표했다 독재자가 됐구나 서당의네 가지 덕목을
유지하는데 이바지하게 돼요 영광입니다 하루 종에 여기 앉아 있는 것이
나태로 간주되지 않겠죠 덕목 맞추기 있나 보다 다른 일보다
낫겠지 담배는 사치로 치지 않아서 다행이야 근데 좀 지루하긴 하네 문학이 금지되지 않았다면
좋았을텐데 사치 나태 그 모르겠다 청구서 덕목이 사치인가 보다
사치 기 약간 음란물 서지 금지 이런 건가 아니 예술품 소지 금지인가 바이올린도 있는 거
보니까 어 책도 금지야 덕목 맞추고 야 이거 루미큐브 아니야 질서다이 정권을
차지한지 아 몇 년이 지났는지도 봐야  돼 1792년 지금 3년 지났네 3년이 지났다
차감 승차감 제 1의 덕목 사치 려 술 아 이해 덕목이 사치인가 어 사회 덕목이 사치네
아닌가 문학 저속한 과도한 근무중 오든 사치 여기는 이제 얘네가
원하는게 들어가고 밑에 부정적인 뜻이 들어가겠지 자 제 4의 덕 먹고인 어 이런
옷차림이나 이런 밑에 들어가는 거겠지 저속한 차림 근무중 차림은 아닐 거 아니야 저속한
예술 문학 잠깐만 어의 덕목은 1이 절제 맞는 거 같다고요 과도한 욕망 과도한 차림 과도한
차림인데 약간 패션으로도 좀 뭐라고 하던데 거짓말 하면은 또 안
되고 자기 재산 기부하면 200 보상해준다 그럼 평생 범죄를 저지르고 다녀도 봐준다는 거
아니야 과도한 패션  테러 어 과도한 차림 여기네 여기는 그건가 보다
음악 저속한 음악 예술 문학 욕망 옷차림 과도한 아름다움 정직 아닐까
일지 건 위에다 올려야 될 거 같아 아름다움인가 이거 과도한 거짓 근면 아까 뭐 나태 뭐
있었는데 게을렀다 그 일을 안 해서 일하기를 거부함 어렵네 근무중 실수 실 거
거짓 이거 좀 말이 안 되는 거 같긴 한데 일단 그냥 넣어 보겠습니다 근면성실의 반대말은
뭘까 여기가 나태 아니야 사치 거짓 실수 설마 실수도 하면 안 돼 과도한 돈
근무중 근무중에 여기에 비밀이 들어가려나 정직에 그러면은 과도한 감정 아 과도한
보상 아 얼추 느낌은 왔는데 아 이거는 맞을까 절제 근면 아름다움 아름다움 아닌 거
같아 너무 흥분해도 안 되고 너무 슬퍼해도 안 돼 아아 울면 안 된다
그랬어 맞아 맞아 울면 안 된다 그랬다 아 좀 다시 읽어 볼까 술이랑 편 그래 딱
절제돼이 덕목이 약간 사치 아니에요 자가  문학인데 어 잠깐만 3번이 음악 예술 분하
잠깐 그럼 3번이 예술이고 4번이 문학인가 일단 4번이 문학은 맞고 예술 음악은 여기다가
놓고 정직 너무 안 맞아 정직이란 음악이랑 예술이랑 카테고리는 아까 거가
맞았어요 그래요 아까 뭐였지 아름다움 절제 근면 아름다움 정직
문학이 왜 정직이란 반대되는 거야 거짓말이라 피터팬은 없다 이거야원 없다  거짓 비밀  오
정답입니다 보상 아씨 아이 게임 선 넘네 아 그 얘네가 얼마나 마이너스 됐는지
지금 나보고 맞추라는 거 아니야 이거 계산해서 아까 그 여권을 봐야겠네
그러면은 이걸 이거를 토대로 계산하라 이거네 어 이거 수학
게임이에요 아 나 산수 나 구구단도 못 외우는데 비밀 -1점 비밀은 -
1점이다 어 얘는 좀 마이너스가 많아 실수 나태 실수를 나태 -
6점 어 그러면 3점이다 - 3점 어 4 3 21인 거 아니야 찍어서 딱
걸렸죠 20 오 얘는 엄청 많이 깎였습니다 브랜디 한 병 들이켰다 절제 못했어 문학 선
넘었어 문학 마이스 1점 잠깐만 브랜디 한 병 들이킨게 마스 7점이 어씨 목
타네 뺨을 때렸다 이것도 절제가 감정을 절제 못했어 행진곡을 들었대 음악 어 잠깐만 7
플러스 9 2점 오 1 2 3 갑자기 급발진 7 마 1점 마 2점 마 3점 7점
이게 얘네가 제일 두려워하는 건가 봐 사람들이 감정을 가지는게 제일 두렵나
봐 그럼 이제 이걸 토대로 계산을 또 산수 계산을 또 해야 되네 팽고르 퀸은 거짓말을
했어요 거짓말 마이스 1점이 그리고 벌거벗은 그림 저속회전
토탈 3점 어 감정이 감정이 지금 그럼 마이너스 10점 어 어 불륜 17점 뭐이 새끼
사형 뭐 월터 키는 어 추파를 던지다 이건 뭐로 해야 되나 이거는 나태하고
욕망하고 이거 그냥 마이너스 한 13점 해야 되는 거 아니야
협의에서 하고 나태 했고 파까지 던졌다 맞아 그 패션 테러도 했다 거짓말했다 거짓말 마이스
1점 패션 테러 2점 3점 10점 마이너스 10점 생각보다 안 큰데 어 아니야 더
있어 다섯 번 참여했다 그러면은 곱하기 5 여자 세 명이니까 곱하기 3 산수 좀 해 봐
야들아 와 횟수도 따지는 그나 당신의 진정한 범법자  루차드래곤스 조쉬 베일리 일찍
퇴근해 나태 마이스 3점 3 10 17  24 28 - 28
와 호 호레이스 웹 하지만 얘는 플러스 200 있다는거 잠깐만 60회의 무직 3 *
60 어 자신의 하인들의 청소를 돕는 일을 한다고 주장했다 거짓말 그리고 15건의 책을
보관했다 문학 15점 마이 15점 그럼 얼마예요 토탈 플러스 4점이 진짜 아 어떡해 집
팔았는데 플러스 4점이 야 부자들도 못 피해 가는구나 기괴한 머리 모양을 함 저속한 옷차림
-2점 감정 조절 못했어 어떡해 울어 가지고 열번이나 울어가지고 - 70점 됐대 다섯 번의
결근 72에 15 어 요청 거부 이건 뭐야 노 이것도 거짓말인가 비밀 그럼
얼마예요 계산 좀 해 주실래요 당당하게 요구합니다 88점이에요 마이스 88점 아
빡세군 아니 얘가 제일 빡세다 기디온 벨 열번 울어가지고 그거 이키리 리엄 그 영화 생각난
가장 큰 보상 차감을 받은 거는이 사람 아닐까요 호레이스 웹 180점 있가 깎이지
않았어요 근데 얘가 토탈 제일 마이너스인 한데 그의 처벌을 집행하기 위해 어
사망했다고 토탈로 쳐야 된다고요이 사람이 호레이스 왜 리야 그러면 내 이름을 알게 되면 내
얼굴을 찾으시 그는 그의 처를 집행을 뭐가 사용되지 재판소에서 이렇게 많은
보상이 사라진 건 처음이야 아 이걸 좀 읽어야겠다 세 번째 보상식
이 다음에 재판받을 애들인가 봐 이거 줄선 애들인가 봐
그는 우상이 사용되나 봐 처벌 집행할 때 우상을 사용하나 봐 아까 그 우상
모양을 알아야 되나  보다 동그라미  아 여기 나와 있었나 증가 늙게
했 늙게 한 거야 그러면 기디언 베일 수도 있겠네 보상이 보상이 이게 숫자가
년이었다 벨이 -88 해가지고 88년 늙고 프레이스 웹은 4년 젊어지고 이런
식으로 와 진짜 무섭다 젊음을 아아 가네 88년을 잃고 사망했대 기디언이 모든게 다
맞춰줬어 토탈로 계산하는  거였구나 소름 이게 왜 있나 했다 아
놀랐다 왜 인간이 가장 두려워하는게 나이를 먹는 거잖아요 서당은 정권을 잡으 덕목의을
시행했습니다은 기디온 벨 공작은 재판소 신에서 보상 의 감이라는 결을
받았습니다 서당의 대심판 라자루스는 우상을 사용하여 기디온의 젊음을
88세 감소시켜 10세로 만들었고 그 결과 무리였어 디온 사망했어 미쳤어이 정권은
밀쳤다 왕성을 향한 평화행진 전에 생긴 잠깐의 지연 아까 그 뉴스
페이퍼에 라자루스 인정하지 않는 왕이랑 평화로운 행진 하겠다고 적혀 있었는데 잠깐의
지연 어 코어 대박 아 스 스 스 어 아죠이 정권은 무너져야 해 내 모든
것을 아아 갔어 이제 모르겠어이 사람도 늙은 거 아니야 보상 마이너스 돼
가지고 아침 수도길 보고서 8시 신식의 반란군 마차가 지나가 반란군
제보 그리 분자가 신식의 이륜차를 타고 지나감 10시 15분 반란군
제복을 입은 두 사람의 말을 타고 지나감 어 사과 어 우상 아니야 어 우상
고장났어 왜 작동하지 않는 거야이 고물 쓰레기야 라자루스가 보상 집행 중에
했던 것처럼 똑같이 하고 있잖아 얘가 우상 슬쩍 금 우상이 상태가 빛을 했는데
석이래 들어와야 되는데 그리고 얘가 약간 좀 약간 좀 원래 이러고 있는데 이러고
있잖아 쉬마려 거 쉬매료 어 are you 죽은 시체 수많은
상처를 입은 채 쓰러져 있다 숨이 멋었다  습격 당했나 봐
어 그 맨 처음에 그 그 사람들 살던 데다 황구 수도 아 일로 가면은 그 거기구나 그
크라이슬러 할아버지  죽은데 수도 한구 일로 가면 한국 아 일로 가면  어 어 어 어둠의
손 눈알 두 개 저 목소린 단번에 알겠어 역시네 놈이었군 세월이지나 같은 함정에
빠지다니 참으로 시적이지 않나 매번 허수아비에  당하 젠장 교한 자식
으 장전된 권총 빈 건총 우리가 처음 만난 것으로 오게 거기서 대화하지
도대체 무슨 일이 있었던 거야  어 어 어 어 여기가 그 블 거기 크라이슬러 블랙필드 저
택이네 타 죽었대 포탄 대포 대포 맞아서 죽은  거야 오토바이  이륜차 호수비에 속았구나
수비가  오랫동안 내게 협력해 준 자네를 부당하게 대을 수도 있다는 걸
인정하네 인정인정 포상에 대해 논의할 수 있도록 무기를 소유하지 않고 혼자 가도록 하겠다
둘기 도대체 무슨 몇 년도야 지금 어 메리랑 피터 아직 살아 있어 갓생 사네 얘네만
말 무거운 인장 세상을 떠난 우리의 형제이자 전 금지의 야수 수행자
있던 세바스티안의 저택에서 긴급히 해결해야 할 일이 있다 10시에 있을
전략 회의 때까지 야영지로 돌아가도록 하겠다 세바스티안 저택이 아까 그 대포 있었던
저택인 여보 당신 참 용감하네요 아침 일찍부터 술이다 처마시고 우리 어쩜 좋죠 사악한 정부
사람들이 우리를 찾아내면 어떡하라고요 띵가띵가 너도 음악
나의 순수한 꽃이 되어 주십시오 오직 당신만이 가능합니다 에드먼드 에드먼드 테 러브 했다
받았어 사랑하는  메리에게 에드먼드가 메리를 몇 년째 사랑하는 거야 도대체
지금 88년부터 95 년도까지 얘 때문에 젊어진 거 아니야 곧 당신을 그 더러운 손으로부터
구하겠습니다 그는 식민지로 보내버릴 겁니다 당신은 세상에서 가장 꼬만
나의 세레나를 들으며 내 이상적인 아내가 될 것입니다 에드몬드 좋아해
좋아해 이거는 아 이건 피터야 초록색은 치 너무 그 필력
차이가 메리 내 삼촌 에드 라드 강도 삼으로 죽었어요 부자가 되었어요 결혼해주세요 거의
짱구랑 원장 선생님 급으로  다른데 걱정하지 말고 나들이를
즐기시게 여보 그무엇 나를 막을 없어 어가가 도내 까이니 아 얘 막막 도박은 아직도
해 사람은 역시 안 변하는구나 한구의 배 어 여기가 여거 아야 어 이렇게 보니까 마을이
작다 무슨 소리야 나는 바보가 아니라고 하지만 우리 같은 쌍
남자들은 무기 없이도 그 질서 간들을 를 잡을 수 있지 어 당신이 도박으로 대포를
잃어버렸다는 소문 들었어요 그 어 얘 개 아니야 독살 하려던 그 하인
맞네 얘도 그 어둠 어쩌고 그 모임 소속이 아아 그에게 11시 반에 도착하라고
지시했다 아마도 질서 당해 제복을 입고 올 것이다 그가 외부에 지원
없이 혼자 온다면 그에게 접근하도록 그가 자네의 소화제를 비켜간 자의
소장품을 준다면 그에게 내가 준 지시가 적힌 쪽지를 건네게 얼굴은
숨기도록 자네를 알아볼지도 모르니 아직도 스파이 노릇을 하고 있었는데
누군가한테 무서운 여자 그들이 왕을 납치하려고 할까요 저와
제 고영주는이 미친 나라에서 탈출할 거예요 에이다 베이커 월턴  오트 질서다 쥐새끼
여긴 뭐야 아 여기가 그 오 오 그래 라자루스 동신은 몇 시간 째
돌아오지 않 않고 있다 알리스타와 제임스 동지가 그를 수색하러 갔네
그들이 돌아오지 않는다면 더 많은 수색대를 조직해서 잃어버린 자들을 찾을  것이네
저택 섬 오두막 여관 교차 야영지 체스터 성 성 어 동상도 있어
어 애들 신상정 정리해 개무섭 생겼어 창의적이 여타 지식인들 럼 반역의 위험이
있다 제임스 터너 탐욕스럽고 쾌락주의적이다 협력을 위해서는 지속적인 물질적 동기 부여가
필요하다 헤 아하 알리스테어 코흐 거만하고 허영심이 많지만 순종적이며 기꺼이
사람을 죽일 준비가 되어 있는 군인 맞아 얘가 죽이지 않았나
군인이구나 니콜라스 베이커 하지만 성실하다 유용하지만 한계가
있다 데이비드 고랑 인어공주 여관의 성과 이후 자신의 지이 풍부하고 신중한 전가인
명 없어 얘는 유일하게 신뢰하고 있나봐 라자루스 놈은 상을 훔 구한다 거부한다면 야당
지도자들에게네 진짜 출신을 알리겠다 5시 15분 11시 반 우리 형제단의
우상이 도둑맞고 가쓴 밀라드 라이트가 죽음을 맞이했던 장에서 만나지 혼자
와라 자신을 증명하는 증거를 가져와 베이를 쓴 여자에게 건네라 비둘기의 답장을고 세장에
내보내라게 전달이 될 것이다 협박 중단하고 이거 해결하러 갔구나 근데 갔다가 안
돌아왔네 그리고 베이를 쓴 여자가 다구나 이거 누구야 그러면 32 보상 훔쳐가는 애가
누구지 진짜 정체를 알고 있는 애가 누구지 데이비드 고라니  라고요에에 안 그렇게
생겼는데 얼굴이 다른데 어 그러네 어 데이비드 란이다 사람이 타고 있는데 흥미롭군 이러네
담배 에드먼드가 시켜서 얘 죽여 가지고 우상 훔쳤나 아 그래서
에드먼드를 에드먼드가 신분 속이고 거기 접근했나 그 집단에 아니 대가리 뭐야
어 어 아 이렇게 볼 수 있어 아 혹시나 헷갈릴까 봐 여기 허수아비가 어디
있어 맞다 여기 막 시체에 허수아비 있었지 그래서 또 허수아비에
당했군 그럼 월터인가 아까 그 노인네가 아까 그 할아버지가 월터인가
봐이 얘가 월트키 있가 봐 매번 허수아비에 당하는 군 그럼 얘가 그 편지 보낸 놈인가
보다 월터  킨 어 어 눈 아파 어 어 힘들어 힘드네 아 참 네모는 네모다 어
아 아침에 협박문을 받았죠 그러니까 야영지에 가서 월터 키는 월드 키는 라자루스
허스트를 허스트 맞나 협박하려 랬다  잃어버린  세월을 보상 받고  싶어
소유 잃어버리는 세월의 소유 월터  키니 아 다시 그 우상을 사용해서 아 완전 틀렸어 사해
납치 사해 방 맞는데 야영지가 아니라 저택 아 여관 아까 거기로 오라 그랬지 씨
오두막이나 월라 월라드 죽은 장소로 오라고 편지 쓰지 않았나 여기가
근데 여기는 그 거긴데 오두막 있데 근데 얘는 왜 여기로 여기로 왔지 시간대를
가야해요 아 시간대가 다르구나 11시 반 11시 반이면 이은
아침인가 정우 전이죠 이런 아침은 뭐 뭐였지 몇 명이 죽은 거야 아 왔다이 언니가 적어
놨었습니다 아침 8시에 반란군 마차가 지나갔다 이륜차를고 지나갔 마을 타고
지나갔 마차 이륜 차 제보 말 마차 1차제 그 여기 이륜차 오두막에는 이륜차  누구야
대포 마차 마차 마차가 거 저택으로 갔네 8시에 마차가 저택으로
갔어 그 이른 차는 오두막으로 가고 말을 타고 지나간 사람은 말이
아까 어디 있었더라 말 여기 있었는데 얘네가 말 타고 지나가야 드린가 보다 두 사람
하지만 발람 brought 제목을 입었기 때문에 아니겠죠 그럼 누가 지나간 거지 말에
사람이 없는데 그러면은 얘가 말을 타고 라자루스 죽였나  왜냐면은 얘가 편지 여기 여기에
정리해 놓기를 기꺼이 사람을 죽일 준비가 되어 있는 군인이다
순종적이고 그럼 얘 데리고 가서 월터 키 죽 죽이라고 시켜야겠다 이러고
라자루스가 둘이서 말 타고 갔는데 제가 배신을 하고 라자루스 죽인 거야 어 교차로나 교차로
해서 그럼 라자루스가 죽은게 진짜 맞나 일단 그냥 찍어 보자 정우
전 또 누가 죽었지 이른 아침에 또 누가 죽었대 자신의 잃어버린 세월을 되찾으려 했기
때문이다 협박 협박하려 했다 오후에 아닌데 아 아 근데 이거 말이 되지 않아요
잃어버린 세월을 되찾으려 했기 때문이다 근데 정우 전에 아니 정우
전에 싸움을 시작했고 여기까지 계속 싸운 거야 빵야 빵야 빵야 빵야 이러면서
싸우다가 오후까지 된 거지 얘네 누구야 마차 타고 온 애들 누구지
여기 죽고 여기 죽고 얘는 또 누구야 우리가 처음 만난 곳으로 오게 거기서
대화하지 젠장 교활한 자식 으 우리가 처음 만난 것 데이비드 고라인
ka 왜냐면 월트 퀸이랑 데이비드 고란이 여기서 처음 만나지 않았나 데이비드 고라을
죽였다 찍어 보자 그냥 이게 어디야 오두막에서 월터 키는 이은 아침에 죽였을까 이런
아침에 일단 메리랑 피터는 살아 있으니까 제임스 아니면 임물 제임스 3번 첫인물 데이비드
도움이 도움 요청도 안 했는데도 을 주고 그래요 제임스가 죽였다고 어씨 그런게
나왔어 자루스 또 누굴 죽였어 그런게 여기 있었나 탐색했던 아 이래서 내가 형사를 안
한 거야 대포로 죽였나 봐 아 라자루스 알리스테어 같이 간게 아니라
라자루스가 먼저 가고 안 오니까 알리스테어 제임스가 수색하러 갔구나 수색하러
갔다가 제임스가 누굴 죽였다고 둘이서 왜 찢어졌어 근데  32보 32보 32보 훔쳐
갔대 월터 맞구나 32 - 32 너 누가 봐도 월터 퀸이 쓴
편지에 그러면은 월터 퀸 아직 살아 있으니까 라자루스 어디로 쳤나
라자루스 아직 살아 있는 거 아니야 월터 킨이 죽이려 그랬는데
젠장 허수아비에 또수 같군 막 이랬으니까 근데 여관에서 혼자 오라 그랬는데  왜 오두막에가
있어 베이은 여자한테 건네서 그 비둘기가 오두막까지 온 건가 문자하지 여관을
다시 그에게 11시반에도 시했다 서당의 제복을 입고 올
것이다 소화제를 비켜간 자의 소장품을  준다면 고용주가 월터 퀸이 있어 데이비드 오후에
데이비드 데이비드 고라는 아니야 데이비드 고란이 라자루스 죽일
리가 없어 그렇게 둘이 죽어 못 사는데 그래 데이비드 고란이 그러면은 누굴 죽였지
알리스테어 살아 있고 그럼 알리스테어 왜 이거 갖고 있어 데이비드 고란 나는
얘가 데이비드 고라인 줄 알았 얼굴 안 나오고 안 살아 있으면은 다 죽은 거
같아 이제 누가 죽었는지 모르니까 지금 라자루스가 지금 여기 없고 데이비드 없고 의사
없고 셋이 죽은 건가 라자루스 데이비드 의사 아 아 니콜라스 살아
있고 그 변호사 살아 있고 그러면은 라자루스 죽고 일단 셋이 죽었으니까
라자루스 죽었고 데이비드 죽었고 제임스 라자루스 데이비드가 죽었나
본데이 도우미 님이 첫 번째 인물이 라자루스 그랬고 두 번째 첫 인물이
제임스라고 세 번째 첫 인물이 데이드라 그랬거든요 그러면은 데이비드도 살아 있어 도미 햄의
교란작전 그러면은 누가 죽은 거야 누가 누가 죽은 거지 문 말고 왼쪽 아 아
도이 우리 지금 요문 채우고 있잖아 아 나 헷갈렸나 요양의 요양이 아니라 그냥
요양 그러면은 다시 오후에 데이비드 고라스 시나가 뜬금없이 왜 누구를 살해 하나 했네
의사인데 라자루스 스트 어 그래 이른 아침에 라자루스가 누굴 죽이려 그랬나 보다
월터 킨을 죽이려 그랬나보다 자기 협박하는 거 알고 그이는 황금 우상을 소유하고 싶어했기
때문이다 잃어버린 아내 이상적인 아내를 피터를 죽이려 그랬어 피터 피터 배틀
왜냐 이거 말되지 않아요 이 러브레터를 지금도 보내고 있잖아요 그죠 나 95년
도면은 현재까지도 얘한테 계속 근데 에드몬드는 사망 공식적으로 망되 있는
걸로 나와 있는데 에드몬드 이름으로 고백을 했네 그건 좀 이해가 안 되죠 메리
입장에서는 얘는 아무것도 모를 거 아니야 황금 우상도 모르고
근데 왜 갑자기 젊어진 에드먼드가 죽은 줄 알았던 에드먼드가 젊어져서 돌아와서 나한테 사랑
고백을 라자루스 허스트는  저택 저택에 가서 피터를 싸움 하려 했다  협 납 사례 사례가
아닌가 그러면은 이게 라자루스가 타고 온 라자루스가 얘를 협박하고 타고온 마데 피
도박으로 아까 여관에 있던 애가 도박으로 대포를 잃었다 그랬는데 피터한테 잃었나
보다 피터가 도박 좋아하니까 얘랑 도박으로 한 판 떴다가 대포 얻어 가지고 이걸로
라자루스 테 쏴 가지고 아씨 몰라 내가 적들을 도려낼 것이니 그까 얘가
죽였네 얘가 대포 쏴 가지고 죽인 거 아니야 피터가 라자루스 죽였나 봐 그러면 설마 대포로
죽였다고 에이 설마 아 아 이거 다 채워야 돼 아씨 월터 킨  오후에는 알리스테어 교차로
에서서 어 제임스 토너를 죽였다 씨 세 번째를 서로 바꾸려고요 두 번째라 세 번째를
바꾸려고요 아 알리스테어 정호 전에 갔나 저게 지금 월터 있이 죽인게 지금 현재고 데이비드
돌았다 그렇군 그럼 피터가 라자루스 죽인게 맞았어 저렇게 어이없게 피터 같은
도박 중독 하 남자한테 최우를 맞을 줄 몰랐겠지 어울리는
죽음이다 그러면 얘는 얄리 스티어는 그 캐해가 탐욕적이고 거만하고 허영심이 많는데 순종적인
순종할 사람이 죽어버려 가지고 어쭈 황금 무상 옳타쿠나
하고 딱 훔쳤는데 황금 우상이 대포에 맞아 가지고 고장났네 이게 대포에 맞아서 이렇게 된
거였네 다 끝났다 황금 우상 사건 종결 그렇구만 자 재밌었습니다
여러분 이상적인 아내를 소유하고 싶었기 때문이  납치 소  수색 소유라는 말이 좀
이상한데 둘째 줄에 치이 아니에요 아 라자루스가 피터를 살해하려 그하게
아 아예 아니라 그냥 얘만 쏙 배우려 그런 거였어 메리만 예이 욕망이지를
죽였네 하지만 지금 메리는 여기 앉아가지고 그냥 하프나 키고 있죠
우후 아유이 인간아 술 좀 그만 작작 처 하셔라 이러고 있죠 정호
전 이제 알겠다 알래스테어 제임스 터너는 라자루스 허스트를 수색하러 가겠죠 그러나 그들은
저택에서 죽은 시체를 발견했다 싸웠구나 싸우다가 죽였구나 아니구나 아 황금 우상을
발견했구요 아 그래 시체가 불에 타 가지고 못 알아봤다 그랬으니까 라자루스가 죽은 거는
모르나보다 시신이 라자루스 너무 불에 타 가지고 형상을 못
알아보니까 근데 부서지는 황금 우상만 보고 내나 팍시 내나 이러다가 개싸움 하고 캐해가
맞았네 오후에 월터 키니 어 살해 협박  라자루스 협박해서 잃어버린 세월 월터  키이 사례
살해 데이비드 고라니 아 나 데이비드 고란이 죽이려 그랬나 아니면 월터 있이 죽이려 그랬나
어 눈 아리가 이거 황금 우상이고 뭐고 대포 하나에 술취한 사람의 대포 한 방에 그냥 다
죽었네 사당 기사단과 함께 왕성을 습격할 준비를 한 역시 그래 야 나라를 먹으려고
했었는데 집에 대포가 있었을 줄이야 와 진짜 노답이다 이래서
또라이들은 못 이겨 이제 나라를 먹을 준비를 다 했는데 아 내 첫사랑 못
잊겠네 아 내 첫사랑 납치하자이 그 집에 갔는데 응 어서 오고 대포 쏘고 다 죽고 다
망했습니다 어 그게이 이후의이 이야기인가  보다 어 바로 배신 때리는 거 맞아 변호사
야 황금 무상 완전 쓰레기 됐어 도금칠보 장신 누가 코후이 사람이 코후 어
어떡해 끝이 아니었으면  좋겠어 야 재밌다 근데 진짜 스토리가  완벽하네 파멸로
이르기까지의 진짜 진짜 어리석게 파멸하는게 건이다 나 진짜 피터가 저런 식으로
마지막에 활약할 줄 몰랐네 대박이다 꿀잼이네요 일 상을 위한 원대한 계획
뭐 내 손에 있는 우상의 힘을 직면하고 라자루스 허스트에게 충성을
맹세하라 우리가 이상적인 사회로 만들  것이다는 사는 덕목의 원칙 위해워야
한다야으로 해 수 있다 레무리아인 보라 수천년전 그들은 7대 두개
제국을 세다 그들의 고대 기술은 현대과학으로 설명할 수가 없다 하지만
그들은 활기를 잃고 했으며 기술을 창조하는 법과 장치를 이용하는 법아
망각하고 말았다 그들은 제국 덕목이 아라 쾌락을 추구하기 위해 세워졌기 때문에
어거가 고대 레리아 공품 황금상을 손에넣은은 레무리아의 공예품 이었구나
이제 알았네 나는 이상 국가를 사람으로서 인류로 올바른 길로 인도하기 위해 그 힘을 사용할
것이다 여자 때문에 대포 맞아서 죽어 놓고 무슨 이상 쾌락 이지랄
하고 말도 안돼 내 순수한 메리가 건니 같은 피터와 결혼하다니 내
죽음에 대한 슬픔을이지 했던 것이 분명해 성급 결정은 목의 원칙이
위한다 그러므로이 결혼은 무효를 간한다 내가 아직 살아 있는 것을
알게 되면 그녀는 내결시다 하지만 지금 인류를 위해 봉사하는 우사 이결
무효야 서당 선문 모든 국민은 평등하다 내부에 모순이 있는 사이 될 수
없다 왕은 물러나야 한다 기는 폐지돼야 한  어 월터 킨이 제일 먼저 말해
줬나 동맹 얻기 위해서이가 가면 가면 형제 단이랑 손잡은게 아 이게 귀족들
사이에 있었던 좀 그런 컬트 모임이었는데 얘가 그걸 이용했구요
힘 있는 사람들이랑 손 잡고 나라 뒤집으려고 맹세합니다 저는이 힘과
함께 더 나은 세상을 만들기 위해 그 어떤 일이든마다  않 거짓말 눈까리가 이미 제임스 터
이맥 짱이었는데 얘 죽고 얘 죽고 얘가 여기였구나 월터 킨 제프리
제프리가 얘한테 쌈 걸어 가지고 얘 죽었고 세바스티안 클라우드
슬리가찬 터 데이비 니콜라스 메이커 올라드 아 그래서이 둘이 가까웠나음
얘는 자기 아버지랑 싸운 격이나 그러면은 데이비드 고라는 진짜 충직한 신화였다
데이비드 나의 죽음이 일으킨 후폭풍을 처리해주고 새로운 협력자를 지켜준 것에
상큐 그는 황금 우상뿐만 아니라 내 이상적인 사회에 대한 철학에도 감동을
받은 것 같다 11월 24일 은신처로 와라 다음 단계를 시작해 준비가 됐다 아 아예에
농담이지에 죽었대 죽었어 전쟁에 참전 참전 용산도 죽었네 저 사람데 이게
끝이야 아 약간 그런 거 있으면 좋겠다 자동 완성 버튼 딱 있어 가지고
착칵 누르면은 단어들이 자리로 이렇게 샥 올라가 가지고 띠링띠링 하면서
읽어 주는 거야 목소리 좋은 사람 그런 거 있으면 너무 좋겠다 그죠 너무너무
좋겠다 세바스티안 클라우드 슬리 우상을 형제단에 남기라는 유언을 남겼다 이렇게해요 기을
어 뭐라고요 세바스티안 세바스티안 아 이거이 게임 그거구나 한줄 약이구나
세바스티안 클라우드 슬리 우상을 형제에게 남기라는 원을 남겼다 하지만 아들 너무 시게가
말을 안 들었죠 데이비드 고라는 데이비드 고란이 훔쳤 아아 그죠 에드먼드 이때 에드먼드
있지 에드먼드의 명에 따라 무상을 훔치고 월라드 라이트 라이트 몰 라던가 형제다는 월터
퀸에게 아 이게 형제단 시킨 거구나 라자루스 죽이라고 에드몬드 클라우디 처벌하고
우상을 되찾아 오라는 임무를 주었지만 실패 에드먼드가 훔친 걸 알고 형제
단에서 저놈 새끼 저저지네 아버지가 우 우리한테 남긴 건데 저새끼가 저게
이러면서 그런 거지 이런 시도 끝에 여기서 정리를 해주니까 참 좋네요
에드먼드 클라우드 슬리 우상을 사용해서 자신을 젊게 만들었고 스
스트라는 새로운 신분으로 형제단에 잠입했다 그는 자신이 그리폰의 환생이라고
주장했고 형제단을 질서 당으로 바꿨다 월터 킨을 설득해서 막
얘가 붙잡힌게 아니라 월드 킨이  붙잡혔다 월더 킨이  붙잡혔다 그래 에드먼드가 설득
했겠지 그래 그래 월터 퀸을 붙잡고 너 내 거 해라 하고 이렇게 된 거예요 형제단의
지배자인 터너의 알리스테어고 제임스 터너와 알리스테어 코흐는 라자루스가이 나라를
장악하고 덕목의 규범을 시행할 수 있도록 서민들로부터 시간을 빼어서어요 자아를 빼어서 아
나이를 아 그러 보니까 이게 나이를 계속 계속 줄이면 그 줄여진 나이를 누구한테 줘야
되잖아 그래서 그거를 서민들한테 줬구나 그럼 자기가 젊어졌다는 누구한테 줬을까
연금술 무에서 유를 창조할 순 없으니까 협조를 거부하는 구강 마지막 결전을 치르기
전이 새끼 라자루스는 메리를 납치하려고 했지만 피터에게 공격 받았고 우상은 파손되었다
야 메리 배틀리 해줄 감사합니다 야 후일담까지 완료했네요 이네요음 너무너무
재밌었고요 아 DLC 오늘 시간이 없어서요 능요 물음표 점 DLC 어떤 내용일까 좀 짧대요
스파이더 오브 랑카 본편보다 더 난이도가 올라갔네 한시간 걸린대 개각 겜 진짜 재밌다 이거
근데 간만에 진짜 재밌는 게임 했다 갓겜이다 갓겜 얘들아 갓겜 스멜 난다 맛집 스멜