안녕하세요. 뇌가학 박사 장동선입니다. 평소보다 텐션이 별로
안 높죠? 오늘은 새로운 시리즈를 시작하는데요. 바로 잠이 드는
뇌과학입니다. 그래서 여러분이 제가 읽어 드리는 뇌과학 책 이야기를
들으면서 뇌과학 공부를 하면서 잠이 들게 하기 위한 시리즈입니다. 잠이
왜 중요한가? 선진국에 사는 성인의 2분의가 잠이 잘 못 드는 경험을 한
번 이상 한다고 합니다. 그니까 생각보다 불면증에 시달리는 사람이
많은데요. 우리나라의 경우에는 잔부족이 훨씬 큰 문제입니다. 성인의
수면 시간 평균이 채 6여시간이 되지 않는다고 알려져 있는데요. 사실 이건
우리 뇌에 너무 좋지 않은 통계입니다. 그래서 여러분이 잠을 잘
자는 것이 중요한데 그런 의미에서 잠이 드는 뇌과 학시리즈, 잠든 뇌
오늘 시작하고요. 저도 최대한 편안하게 오늘 지금 여기 왔고요.
여러분도이 시리즈를 들으면서 편안하게 잠이 드실 수 있으면 좋을 것
같습니다. 이번 잠든의 시리즈는 A슬립의 수면 분석 앱 슬립 루틴과
함께합니다. 어떻게 하면 더 잘 잠들 수 있을까? 딱 맞는 순간에 깨어날 수 있을까?
별도의 장비 없이도 핸드폰에 앱으로 설치해서 사용이 가능하고요. 잠드실
준비가 됐다면 슬림 루틴으로 분석 측정 켜 놓으시고 한번 자러가
볼까요? 오늘 다룰 첫 번째 책은 우리는 왜 잠을 자야 할까? 수면과
꿈의 과학이고요. 매튜워커라고 하는 뇌과학자이자 심리학자가 쓴
책입니다.이 책은 2017년도에 처음 나와서 굉장히 많은 사람들에게 사랑을
받았고 전 세계적으로 베스트셀러에 올랐습니다.이 책을 고른 이유는요.
저희 시리즈가 잠이 드는 뇌과학이니까 잠에 대해서 다루고 있는 뇌과학 책을
골라보려고 고민하다가이 책을 선택하게 됐어요. 보통 우리가 책을 보게 되면
책에도 포커스가 있습니다. 감동적인 스토리에 포커스를 맞춘 내과학 책도
있고 지식을 최대한 포괄적으로 전달하기 위한 책도 있고 굉장히
재밌고 흥미롭게 에센스만 뽑아서 오 하면서 볼 수 있는 책들도 있죠.이
이 책은 전반적으로 잠과 꿈에 대해서 총체적으로 지식을 다루고 있는 책에
해당하는데요.이 책을 읽으면서 우리가 잠의 뇌거학에 대해서 공부하면서 잠들
수 있게 해 드리기 위해서이 책을 골랐고요. 동시에 잠에 대한 놀라운
사실들, 재미있는 이야기들도 골라서 읽어 드릴 수 있을 것 같아서
골랐습니다.이 책에서 다루고 있는 주요 내용이 뭘까요? 정말 짧게 1분
버전으로 설명드리면 잠이 무엇인가 하는 최신 연구 결과를 일부에서
다루고 있어요. 그래서 우리가 잠을 잔다라고 할 때 뇌와 몸에서 일어나는
일들, 어떠한 수면 주기가 있는지 잠들기 위해서 뇌 안에서는 어떤
물질들이 작동하는지 이걸 설명하고 있습니다.뿐만 뿐만 아니라 동물들은
어떻게 자는지 그리고 평생 동안 우리가 유년기에서부터 청소년기를지나 노년기에 갈 때까지
잠자는 패턴의 변화는 어떻게 일어나는지이 책의 일부에서 설명하고
있죠. 책의 2부로 넘어가면 우리가 잠을 자는 것이 왜 중요한지 우리가
왜 잠을 자야 할까에 이야기를 하고 있습니다. 그러니까 잠 부족으로
인해서 생길 수 있는 여러 가지 문제들 그리고 잠을 잘 자면 우리가
얻을 수 있는 효과들에 대해서 이야기를 하고 있는데요. 대표적으로
잠을 잘 자면 감정을 조절하는 것도 좋아지고 창의성도 늘어나고 주의
집중력도 올라갑니다. 가면 잠을 잘 자지 못하면 암에 걸릴 확률,
면역계가 무너지거나 생식계가 무너지거나 치매에 걸릴 확률 이렇게
정말 안 좋은 현상들이 쌓이게 되어 있는데 그 메커니즘에 대해서도
설명하고 있죠. 삼부는 우리는 어떻게 왜 꿈을 꾸는 걸까의 이야기를 하고
있는데요. 뇌과학적인 측면에 있어서 우리가 꿈에 대해서 알고 있는 것들
그리고 꿈을 잘 꺼야 우리의 뇌가 기억도 잘하고 망각도 잘하고 우리가
잘 작동할 수 있는 원리에 대해서 설명하고 있습니다. 마지막 책의
사부에서는 지금 우리가 살고 있는 현대 사회가 왜 이렇게 잠들기 어려운
사회가 됐는지 사회적인 문제들을 다루고 있고요. 또 이러한 이야기를
함으로 인해서 사실 미국 사회에서는 굉장히 큰 변화들이 일어나기도
했습니다. 이토록 잠이 중요했다면 우리가 사회적으로도 사람들이 잠들 수
있게 더 많은 변화들을 일으켜야 하지 않을까라고 하는 논쟁이 시작이 된
거죠. 그러면 본격적으로 책을 읽어 보도록 할게요. 일부 잠은 무엇일까?
1장 잠이 들다. 지난주에 충분히 잤다고 생각하는지 굳이 카페인이
없이도 자명종이 없이도 맑은 기분으로 깨어난 적이 언제인지 떠올릴 수
있는지이 질문 중 어느 하나이라도 아니요라고 답한다면 당신만 그런 것이
아니다. 모든 선진국을 통틀어서 성인 중 3분의는 하룻밤 건장 소면 시간인
8시간을 제대로 채우지 못한다. 아마이 사실에는 놀라지 않을 수도
있지만 그 결과에는 놀라게 될 것이다. 수면 시간이 예일곱시간에 못
미치면 면역계가 손상되고 암에 걸릴 위험이 두 배 이상 증가한다. 수면
부족은 알차에머병에 걸릴지 여부를 결정하는 주요 생활양식 요인 중
하나다. 수면 부족은 혈당 수치를 심각하게 교환함으로써 당뇨병 전단계로
분류되는 상황을 일으킬 수도 있다. 잠을 짧게 자면 관상 동맥이 막히고
허약해져서 심혈관 질환, 뇌졸증, 우혈성 심장 기능 상실로 이어질 수
있다. 불안한 마음은 베개를 쉬지 못하게 만든다라는 샬롯 브론테의 선견 지명이 담긴
지혜가 딱 들어맞듯이 잠을 설치면 우울, 불안, 자살을 비롯한 모든
주요 정신질환 증상들이 더 심해진다. 아마 독자는 피곤하면 먹고 싶은
욕구가 더치 솟는다는 점도 알아차렸을지 모른다.이는 결코 우연의
일치가 아니다. 잠을 너무 적게 자면 포만감을 알리는 호르몬이 억제되고
대신에 배가 고프다는 느낌을 일으키는 호르몬의 농도가 늘어난다. 배가 부른
상태에서도 더 먹고 싶어진다. 어른 아이 할 것 없이 수면 부족에
시달리면 체중이 늘어난다는 것은 검증된 사실이다. 게다가 잠을 충분히
못 자는 상태에서 살을 빼려고 하는 것은 헛수고다. 몸무게가 줄어든다고
해도 대부분 지방이 아니라 지방을 제외한 부위의 체중이 빠져나가는
것이기 때문이다. 방금 말한 건강에 미치는 영향들에다가 증명이 된 또 한
가지 연관성을 언급하면 수면 부족의 심각성을 받아들이기가 더 쉬워질
것이다. 잠이 짧아질수록 수명도 짧아진다는 것이다. 그러니 죽는 날이
내가 잠드는 날이다라는 오래된 좌우명은 한심스럽기 그지 없다. 그런
마음 자세를 지닌다면 더 일찍 세상을 뜨게 될뿐 아니라 삶의 지일도 더
나빠질 것이다. 안타깝게도 사람은 사실상 일부러 자신의 수면 시간을
줄이는 유일한 종이다. 줄이는데 다른 보상 같은 것은 전혀 얻지 못하면서
말이다. 자신의 경제적 상황도 마찬가지다. 그러니 세계 보건 기구가
수면 부족을 선진국 전체의 유행병이라고 선언한 것도 이해가
간다. 미국, 영국, 한국, 일본, 서유럽의 몇몇 국가들 등 지난 세기에
수면 시간이 가장 큰 폭으로 줄어든 나라들이 앞서 말한 몸의 질병들과
정신질환에 시달리는 환자의 수가 가장 크게 증가한 나라들이기도 하다는 것은
결코 우연이 아니다. 자, 책의 시작에서는 수면이 얼마나 중요한지
그리고 수면 부족이 얼마나 많은 문제들로 이어지는지를 이야기하고
있죠. 사실은 저는이 첫 페이지를 읽으면서부터 엄청 찔리기 시작했어요.
내가 살이 빠지지 않는 이유가 이거구나. 밤에 야식이 당기는 이유가
이거구나. 그래서 어떻게 보면 우리는 잠을 못 자기 때문에 생겨나게 되는
악순환들 속에 있기도 한 것 같다. 이런 생각을 많이 했어요. 단순히
야식이나 이제 체중 못 빼는 건이 아니에요. 야근을 하느라고. 그러니까
밤에 밀린 일들을 하느라고 잠을 잘 못 자면 다음날도 일을 더 못 해요.
왜냐하면 내가 그 일들을 처리하느라고 충분한 수면을 취해지 못했기 때문에
다음날 내가 처리해야 되는 일들이 더 밀리게 되는 거죠. 더 밀렸으니까
야근하고 그래서 잠이 줄어들면 또 그다음날 나의 생산성과 능력이 더
떨어지는요 악순환 역시도 존재하고요. 또 사이드로 이야기를 하면 이렇게
처음부터 겁주는 얘기를 하잖아요. 수면 부족이 얼마나 위험한지. 이걸
가지고 비판하는 과학자들도 꽤 있습니다. 이렇게 수면 부족이 위험하다라는 걸 얘기하면 잠이
오겠어요? 당신의 책을 읽으면 잠이 오히려 더 안 옵니다. 이렇게
이야기하는 학자들도 있어요. 그렇지만 어 저는이 얘기는 꼭 알고 있는게
중요하다고 생각하고요. 그래서 여러분도이 이야기를 들으면 잠이 안
올지 모르지만 그래도 저의 목소리를 들으면서 뇌과학을 공부하면서 잠이 잘 들기를
바랍니다. 자, 책에서 다 읽어 드리진 않아도요 다음 장들은 더
겁주는 얘기를 많이 해요. 예를 들어서 이런 문장을 얘기하죠. 더
나아가 수면 부족이 직접 사람을 죽일 수 있다는 말까지도 할 수 있을까?
그렇다. 정말이다. 이렇게 얘기를 하죠. 그리고 운전대를 잡았는데
졸리면 얼마나 위험한지.이 이 이야기도 하고 있습니다. 본인이 어떤
연구를 하고 왜 수면에 관심을 가지게 됐는지 이야기를 하고 있어서 여러분이
관심이 있으면 쭉 읽어 보면 1장은 인트로 같은 느낌이고요. 본격적인
수면에 대한 이야기는 2장에서부터 나옵니다. 2장에서 나오는 이야기는
수면이 무엇인가? 잠이라는 것이 무엇인가를 과학적으로 정의해 주는게
바로 2장이라고 할 수 있죠. 2장의 제목은 다음과 같습니다. 카페인,
시차증, 멜라토닌, 자기 수면 리듬의 통제력을 잃거나 회복하기. 2장의
초반부를 읽어 드리도록 하겠습니다. 우리 몸은 잠잘 시간이 되었음을
어떻게 알까? 새로운 시간대로 가면 시차 적응을 해야 하는 이유가
무엇일까? 그리고 그 시차는 어떻게 극복할 수 있을까? 또 새로운
시간대에 적응하면 집에 돌아왔을 때 더 심하게 시체 때문에 괴로움을 겪게
되는 이유는 무엇일까? 어떤 이들은 이런 문제에 대처하기 위해 멜라토닌을
이용하는데 그 이유가 뭘까? 커피 한잔는 왜 그리고 어떻게 잠을
쫓을까? 그리고 아마 가장 중요한 질문은 이것일 텐데 자신이 잠을
충분히 자고 있는지는 어떻게 알까? 언제 잠을 자고 싶은지 그리고 언제
깨고 싶은지를 결정하는 주된 요인이 두 가지 있다. 우리가 언제 잠을
자고 싶은지 언제 깨고 싶은지 결정하는 주된 요인은 첫 번째 우리
몸 안의 체내 시계, 생체 시계 요게 첫 번째 요인이고요. 두 번째는 뇌
안에 쌓여 있는 수면 압력이라고 하는 것이 언제 자고 싶은지 언제 깨고
싶은지를 결정한다라고 볼 수가 있어요. 사실이 책은 2017년도에
나왔기 때문에 우리 몸 안의 체내 시계 칼카디안 리듬이라고 얘기하는이
생체 시계가 어떻게 작동하는지에 대해서는 그 이후에도 굉장히 많은
논문들이 나와 있어요. 개인적으로 추천드리고 싶은 책 또는 여러분이
찾아보시면 좋을 연구자 중에는 최근에 수학이 생명의 언어라면 이이란 책을
쓰시기도 한 수학자 김재경 교수님이 또이 분야에 많은 연구를 함께 하고
계신 권의자이기도 합니다. 저는 국내 연구자들의 연구도 여러분이 찾아보시면
좋을 것 같다라고 생각합니다. 우리가 언제 자고 싶은지, 언제 깨고 싶은지
그것을 결정하는 두 가지 요인 중에 첫 번째는 셀카디안 리듬, 하루 주기
리듬이라고 얘기를 했는데요. 요거는 우리 몸 자체가 가지고 있는 24시간
리듬이라는 힘에 대한 이야기입니다. 셀카디안에서 셀카는 대략 또는 주위를
이야기하고요. 디아는 디암의 파생어로 하루를 이야기해요. 그래서 수명이
며칠을 넘는 지구의 모든 생물들은이 자연 주기를 스스로의 몸에서 알고
있고 우리 뇌 안에 이러한 체내 시계가 존재합니다. 우리의 24시간
리듬은 언제 깨고 싶은지 언제 자고 싶은지를 판단하는데 도움을 준다.
하지만 그 리듬은 다른 양상의 리듬들도 통제한다. 특정한 때에 먹고
마시고 싶어는 것. 기분과 감정, 생성되는 소변의 양, 몸의 체온,
대사율, 다양한 호르몬의 분비 양상 등 주기적인 변화가 그렇다. 올림픽
기록을 깰 확률이 하루 중 몇 시간인지와 뚜렷한 관계가 있다는 것은
결코 우연이 아니다. 사람의 하루 주기 리듬에서 신체 활동이 자연적으로
정점에 이르는 이른 오후에 그 확률도 최대가 된다. 탄생과 죽음의
시간조차도 하루 죽기 리듬을 보여준다. 생명이 의존하는 핵심적인
대사, 심혈관, 체온, 호르몬 과정들이 바로이 피스메이커. 조율기의
리듬에 맞춰서 흔들리기 때문이다. 어, 저는이 구조를 읽으면서 제가
썼던 책 뇌는 춤추고 싶다. 여기에서도 한 구절이 생각이 났는데
그 책의 서문에서 제가 이런 얘기를 하거든요. 잘 산다라는게 뭘까? 결국
내가 살아가면서 삶의 리듬에 나를 잘 맞추는 것이다라고 얘기를 하고 있는데
삶의 리듬에 나를 잘 맞춘다라고 하는 것은 내가 최대한 무리 없이 편안하게
내 몸이 가지고 있는 생체 리듬에 나 스스로를 맞춰 간다라고도 볼 수가
있는 거예요. 그리고 제 책에서 하고 싶었던 이야기는 춤을 추거나 운동을
하거나 이러한 여러 활동들을 통해서 우리 몸이 가지고 있는 리듬을 우리가
스스로 더 잘 알 수 있고 거기에나 자신을 맞춰가기 위한 연습을 할 수
있다라는 얘기를 했거든요. 근데 그 책에서 하지 못한 얘기가 바로 수면과
관련되어 있는 리듬이기는 했어요. 그래서 우리가 깨어 있을 때 어떻게
활동하는가, 어떤 활동을 하는가 이것도 중요하지만 사실 리듬이라고
하는 것은 우리가 언제 자는가, 언제 깨어 있는가, 그리고 언제 최고의
활동력을 가지고 있는가라고 하는게 중요하기도 하죠. 일장에서는
1729년에 어 이루어진 실험 이야기를 해요. 저는이 실험 이야기가
굉장히 재밌었습니다. 프랑스의 지구 물리학자 장자크 도르투 드메랑도르투드메러이라고 한 분이
식물이 자체 체내 시계를 지닌다는 증거를 최초로 발견한 이야기를 하고
있어요. 미모사라고 하는 식물 기억하시죠? 미모사 되게 민감하게
반응하고 잎이 이렇게 펼쳐지고 다쳐지고 하는 식물이죠. 근데이
과학자가 원래는 실험을 하기 전까지는 어떤 가설을 가지고 있었냐면이 미모사
이미 펼쳐지고 다혀지는 행동이 해가 뜨고지는 자연 현상이기 때문에이
식물이 햇빛의 영향을 받는다라고 아주 자연스러운 가정을 했습니다. 충분히
합리적인 가정이죠. 근데이 과학자가 재밌는 실험을 해요. 미모사를
24시간 동안 밀봉된 상자 안에 놓고 밤낮주로 치흙 같은 어둠 속에 둔
거예요. 그니까 햇볕이 닿지 않죠. 그러면 햇빛의 자극이 없으니까 언제
잎을 열어야 할지 닫아야 할지 모를 텐데 그 어둠 속에서도 살짝 들여다 보면서 입패 상태를
관찰했더니 미모사는 여전히 햇빛을 받는 양 행동했다는 거예요. 낮이
저물 무렵에는 해가 저으는 신호를 받지 못했는데도 그 신호를 받은
것처럼 잎이 다쳤고 아침 시간이 되면 다시 잎을 열더라는 거죠. 그래서
드메랑은 살아 있는 생물이 나름의 시간에 따라 움직이며 태양의 리듬에
예속되어 있는 것이 아님을 보여주었다라고 하는 것을 알 수가
있습니다. 그렇다면 햇볕 같은 바깥 세계에서 오는 단서가 전혀 없이도
시간을 파악할 수 있기 위해선 뭐가 필요할까요? 체내 시스템 안에 그
24시간이라고 하는 리듬을 알려주는 일종의 생성기가 있어야 되는 거죠.
여기서 되게 아름다운 문장이 있는데 마치 우리 심장이 스스로 생성하는
박자에 맞춰서 쿵쿵거리는 것과 같다라고 얘기를 하고 있는 거죠.
실제로 맞습니다. 우리는 굉장히 많은 리듬 속에서 작동하고 있는 존재예요.
심장의 리듬, 호흡의 리듬, 움직이게 되면 발걸음도 마찬가지고요. 그리고
최근에 제가 운동을 좀 많이 하기 시작했는데 운동이 잘되고 안 되고도
결국은 리듬이더라고요. 수영을 하면서 언제 호흡하고 언제 팔에 스트로크를
하는지 리듬만 잘 맞으면 전혀 힘들지 않게 아주 빨리 나아가는 반면. 내가
그 리듬을 못 맞추면 모든 동작이 너무 힘겨워요. 그것은 우리의 삶
전체에 해당하는 것이 아닌가 싶어요. 삶의 리듬, 우리가 언제 자고 언제
깨어나고 언제 어떤 방식으로 활동하는가 모든 것을 내 스스로의
리듬을 잘 알고 거기에 나를 맞출 수 있으면 우리는 훨씬 더 효율적으로
훨씬 더 어렵지 않게 잘 살 수 있을 텐데 그 시작에서 가장 중요한 것이
다름 아닌 잠과 깨리듬이다라고 하는 것을이 책에서는 이야기하고 있습니다.
2장에서는 미모사 이야기를 한 다음에 어 인간에게서 존재하는 주기 리듬이
언제 발견되었는가의 이야기로 이어져요. 놀랍게도 우리 인류도
체내에서 생성되는 비슷한 하루 주기 리듬을 지닌다는 것이 증명되기까지는
그로부터 200년이 흘러야 했다라고 얘기를 하고요. 1938년 시카고
대학교의 네니얼 클라이투만 교수는 연구 조수인 브루스 리처드슨과 함께
더욱 급진적인 과학 연구를 수행하러 나섰다. 오늘날까지도 그의 만먹거나
비교할 만한 사례가 없다고 할 수 있을만큼 헌신적인 노력을 요구하는
실험이었다. 클라이트먼과 리처드스는 스스로 실험동물이 되기로 했다.
그들은 6주 동안 먹을 식량과 물 높이가 높은 병원용 침대를 두 개
분해해서 싸 놓았다. 그런 뒤 지구에서 가장 깊은 동굴 중 하나인
켄터키의 메머드 동굴로 들어갔다. 햇빛이 전혀 들어올 수 없는 아주
깊은 곳이었다.이 어둠 속에서 클라이트먼과 리처드스는 놀라운 과학적
발견을 하게 된다. 우리의 생물학적 리듬의 주기가 정확히 하루가 아니라
거의 하루에 가깝다는 발견이었다. 어이 크라이트먼과 리처드스는 이제
식량과 물 외에도 체온을 재고 깨고 우리가 언제 자는지 리듬을 측정하는
기기들을 갖고 갔었는데요. 총 32일 동안 완전한 어둠 속에서 지냈다고
해요. 20되었던 리처즈슨의 수명 각성 주기는 대략 26시간에서
28시간 사이에 있었고요. 40되었던 클라이트먼의 주기는 24시간에 좀 더
가까웠지만 그래도 그보다는 길었죠. 25시간 근처였던 걸 기억하고
있습니다. 그러니까 햇빛이라는 바깥 영향을 제거했을 때 우리 몸 안에서
생성되는 하루, 생체 시계가 가지고 있는 하루는 정확히 24시간이 아니라
그보다 약간 길었다라고 하는 거죠. 카이트먼과 리처드슨의 선구적인 실험이
이루어지고 75년이 지난 지금 우리는 어른의 내생적 하루 주기 시계의 평균
기간이 약 24시간 15분이라고 본다. 이렇게 알고 있는 거죠.
그러니까 일부에서는 25시간에 가깝다라고 얘기를 하지만 사실은
24시간보다 조금 더 있는 24시간 15분 정도라고 알고 있습니다.
그래서 우리가 가만히 놔둔 상태에서 정말 어두운 곳에 들어가서 체내
시계에만 의지를 한다면 실제 해가 뜨고지는 시간과 내 몸이 생각하는
아침, 낮, 밤 이게 다르고 계속 변화할 거라는 걸 우리가 출론해 볼
수 있죠. 그렇다면 우리가 외부 세상에 햇빛이 드는 시간 그리고 이제
우리가 언제 깨어야 되는지를 어떻게 맞춰 가냐면 바로 햇빛이라고 하는
지금부터 생체 시계가 시작이 되는 거야라고 하는 리셋 포인트를 두게
되는 거예요. 책에선 이렇게 얘기를 합니다. 뇌가 햇빛을 시계를
재설정하는 용도로 쓰는 것은 결코 우연이 아니다. 햇빛은 우리 환경에서
우리가 접하는 가장 신뢰할 수 있는 반복되는 신호다. 지구가 탄생한
이래로 단 하루도 빼놓지 않고 태양은 늘 아침에 뜨고 저녁에 저왔다. 자,
그래서이 과학자들이 알아낸 것은 우리의 생체 시계가 실제로 24시간이
아니라는 것이고요. 그리고요 생체 시계를 동굴 속이 아니라 실제
상황에서는 햇빛이 리셋시킨다라고 하는 걸 알아냈어요. 그렇다면은 햇빛만이요
시계를 리셋할까요? 다른 요인들은 없을까요? 사실은 굉장히 많은 다른
요인들이 내 생체 시계를, 내 생물학적인 시계를 재설정할 수 있어요. 뇌가 생물학적 시계를
재설정하기 위해 의지할 수 있는 준호는 햇빛만은 아니다. 햇빛이 있을
때 주로 이용하고 선호하는 신호인 것은 맞다. 믿을 만하게 되풀이 되는
한 뇌는 음식, 운동, 온도 변화, 심지어 정기적으로 이루어지는 사회적
상호 작용까지 외부 단서들까지도 이용할 수 있다라고 하는 거고요.
그걸 이용해서 내가 살아가야 되는 사회 속에서 작동할 수 있게 내 생체
시계를 새로 재설정한다라고 하는 거죠. 대략적으로 이러한 24시간
하루 주기 리듬이 하는 것은 또 뭐가 있냐면 우리가 잠자리에 들 시간이
됐을 때 우리의 중심 체온을 떨어뜨려서 잠든 후에 내 체온이
최저점으로 들어가게 만드는 것도 결정을 짓고 있죠. 자, 요쯤 되면
재밌는 질문이 떠오르지 않나요? 모든 사람들이 똑같은 시계를 갖고 있을까?
모든 사람들의 24시간 주기가 얼초 비슷할까? 아니면 사람들마다 다를까?
책에서는 내 리듬은 당신의 리듬과 다르다라는 얘기를 하고 있어요. 모든
사람이 한결같이 24시간 주기를 드러내긴 하지만 최고점과 최저점을
찍는 시간은 사람마다 놀라올 만치 다르다. 어떤 이들은 낮에 일찍 각성
상태가 최고에 이르고 밤이 되면 일찍감치 졸름이 찾아온다. 이들을
흔히 아침형 인간이라고 하는데 인구의 약 40%까지도 차지한다. 이들은
새벽에 깨어서 활동하는 쪽을 선호하며 그 시간이 즐겁고 하루 중에서 몸
상태도 최고인 때다. 반면에 저역형 인간도 있어요. 저녁형 인간은 인구의
약 30%가 그렇다. 그들은 당연히 늦게 잠자리에 드는 쪽을 선호하고
다음날 아침에 늦게 심하면 오후에 일어나곤 한다. 그리고 나머지
30%는 아침형과 저녁형의 중간 어딘가에 속한다. 대략 40, 30,
30으로 나뉘는 거 같아요. 아침형 인간이 40%, 저녁형 인간이
30%, 그리고 두 가지를 살짝 섞어 놓은 하이브리드형 인간이 30%.
참고로 저는 올빼미형 인간이라서 사실은 저녁 늦게 밤에 뭔가 창의적인
생각도 많이 떠오르고 뭔가 자러가기까지의 시간이 좀 아쉬울만큼
아까울만큼 아 더 깨고 싶은데 이런 성향을 가지고 있어요. 근데 요즘은
좀 바뀌고 있습니다. 왜냐하면 아침 일찍 일어나서 자꾸 뛰워야 되는
스케줄이 생기다 보니까 아침 일찍 일어나서 뛰고 난에는 잠이 일찍
와요. 아침 일찍 일어나서 모닝 스포츠, 그러니까 달리기를 하고
난에는 원래 저녁형 인간인데 밤 12시를 못 넘기겠더라고요. 그
이유가 뭘까? 외부의 빛을 햇빛을 본 것 자체가 제 생체 시계를 다른
패턴으로 리셋을 시킨 거예요. 그래서 그 깨어나서 운동을 한 시간부터이
생체 시계가 오케이. 여기서부터 이제 시작하고 이제 리셋이 되니까 평소보다
잠이 오게 되는 시간이 조금 빨라졌다라고 볼 수 있는 거죠.이 이
두 유형을 아침 종달이형 그니까 종달세형 그리고 밤 올빼형이라고
부르기도 하는데 종달세형과 달리 올빼미형은 아무리 애를 써도 밤에
일찍 잠이 들기가 불가능할 때가 많다. 올빼미는 새벽이 되어야 잠이
될 수 있다. 늦게까지 잠을 자지 않기 때문에 올빼미형 인간은 당연히
아침 일찍 일어나는 것을 싫어한다. 이른 아침에는 신체 기능이 원활하게
돌아가지도 않는다. 그 이유 중 하나는 깨어 있기는 해도 그들의 뇌는
이른 아침 내내 잠자는 것과 좀 비슷한 상태로 남아 있기 때문이다.
공감하시는 분들 많을 거 같아요. 나는 깨어 있지만 깨어 있는게
아니야. 나는 아침 내내 약간 잠자는 상태들을 가지고 있어. 요거 느껴
보신 분들이 많을 텐데 요게 바로 전전되어 피지한 영역 때문입니다.
뇌의 중심 사령탑이라고도 할 수 있고 고등한 생각과 논리적인 초론을
담당하고 감정 억제한 일을 돕는데 부엉형 인간을 올빼미형 인간을 너무
일찍 깨우면 그들의 전전 피지는 무력한 오프라인 상태로 있다.
그러니까 깨어 있지만 전전이 잘 작동하지 않는 거죠. 이른 아침에
시동을 건 직후의 차가운 엔진처럼 냉각수가 작동 온도까지 대워지려면
시간이 걸리며 그 전까지는 효율적으로 기능을 하지 못한다라고 하고 있어요.
자, 그렇다면 누군가가 올빼미형인지 종달세형인지 시간형은 어떻게
정해질까요? 주로 유전자에 의해서 결정이 됩니다. 밤에 깨어 있는 걸
좋아하는 올빼미형 인간이라면 부모 중 한쪽 또는 양쪽이 역시 올빼미형일
가능성이 높은 거죠. 전 여기서 메시오커 박사가 굉장히 공감가는
이야기를 하나 해서 좋았는데요. 안타깝게도 사회는 울빼미형을 좀
부당하게 대한다. 첫 번째는 게으르다는 꼬리표를 붙임으로서다.
그들이 새벽 시간까지 잠은 안 자고 탱자탱자 놀다가 낮에 더 늦게까지
일어나지 않으려 한다는 이유에서다. 그들은 올빼미의 그런 행동이 일종의
선택이며 그렇게 너저분한 짓거리를 하지 않으면 일찍 일어나는 것이 뭐가
어렵겠냐고 잘못된 가정을 토대로 비난을 한다. 그렇지만 올빼미형은
스스로 원해서 올빼미가 되는 것이 아니다. DNA에 어찌할 수 없이
새겨져 있기에 하루 시간표가 늦게 시작되는 것일 뿐이다. 의식적으로
저지르는 잘못이 아니라 유전자 때문이다. 굉장히 어 그 마음을
울리는 파트였어요. 내가 게으른게 아니다. 어, 내가 아침에 못
일어나는 거는 전날 딴 짓을 많이 해서가 아니고 사실은 나는 올빼
인간이기 때문이야.요 얘기를 이제 작가가 해 주고 있어서 많이 위안이
됐어요. 또한 사회의 업무 일정표를 처음부터 불공정하게 짜으로써
올빼미형을 혼줄 내고 종달스형을 편드는 쪽으로 이게 편양이 일어나고
있다는 거예요. 그러니까 아침 일찍 학교 가야 되죠. 출근도 대부분 이런
시간까지 해야 되죠. 그러니까 이거는 종달세형 인간이 업무 성과를 더 잘
낼 수밖에 없고 올빼미형의 업무 성과가 떨어지게 되는 아마이 룰을
만든 건 종달스형 인간이 만들었을 거라고 생각이 돼요. 그래야 내가
유리하니까 나에게 맞춰서 본 거죠. 이렇게 올빼미형 인간을 어 정말
종달스형 인간의 생체리듬에 맞춰 가지고 사회 시스템에 이대로 만들어
놓으면은 우울증, 불안, 당뇨병, 암, 심장마비, 뇌졸증의 발병률이 더
높은 등 수면 부족으로 생기는 건강 문제에 시달릴 위험이 더 크다. 이런
얘기를 하고 있어요. 저도이 부분은 사회가 좀 더 자율적으로 사람들에게
맞춤명으로 변하는게 좋지 않을까라는 생각도 합니다. 자, 그런데 대체 왜 사람들이 종달스형
인간, 올빼미형 인간으로 나뉘게 된 걸까요? 우리는 사회적 종이니까 사람
사이의 상호 작용에 최대화할 수 있도록 모두가 동시에 깨어나고 동시에
잠들 수 있도록 되면 더 좋지 않을까? 이런 생각을 해 볼 수도
있는데 더 좋지 않습니다. 과거에 동굴에 살고 있던 인류로 돌아가서
생각해 볼까요? 아마 가족단이나 부족 전체가 함께 모여서 잠을 자긴 하는데
모두가 동시 일어나면 누가 지켜주고 누가 깨 가지고 망을 보나요? 어려울
수가 있죠. 그러니까 일부 집단은 좀 일찍 잠들고 일부 집단은 좀 늦게
잠들고 다른 성향을 가지고 있는 사람들이 함께 동굴에 있을 때 서로가
서로에게 도움이 되는 그런 부분이 많았다라고 볼 수가 있죠. 그래서
수면 각성 시간이 사람마다 다르도록 유전적으로 정해져 있는게 진화적
맥락에서 보면은 혜택이 많았다라고 볼 수가 있는 거죠. 왜냐면 올빼형은
새벽 2시 정도는 돼야지만 잠이 오다가 오전 10시 넘어서야 일어날
텐데 종달세형은 오후 9시만 벌써 피곤하기 시작해서 잤다가 새벽에 뭐
오전 5시 정도 일어날 수가 있죠. 그러니까 실제로 모두가 자고 있는
시간은 줄어드는 거예요. 누군가는 깨어 있을 가능성이 높으니까. 집단
전체에서는 부족원들이 잠되는 시간이 저마다 다른 것이 더 유리할 수도
있다라는 걸 기억할 필요가 있습니다. 그래서 저는 이게 모든 부분에 있어서
우리가 참고할 내용이라고 생각해요. 어떠한 똑같은 잣대 모두를 똑같이
맞춘다라고 하는 것은 사실 사회 전체의 취약성을 높이는 거예요. 이런
사람도 있고 저런 사람도 있고 일찍 잠드는 사람도 있고 늦게 잠드는
사람도 있고 이렇게 다양성이 존재할 때 사회 전체가 가지고 있는 어떤
파워 이거는 훨씬 높아진다라고 하는 것이 우리가 왜 종달세형 인간과
얼빼미형 인간을 다 가지고 있는가에서도 나타나는 거죠. 우리가 언제 잠들고 언제
깨어나는가? 언제 자고 싶고 언제 깨어나고 싶은가 이걸 좌우하는 첫
번째 메커니즘이 생체 주기라고 했죠. 그럼이 생체 주기를 좌우하는데 중요한
호르몬 또 어떤 물질들이 존재할 텐데요. 우리가 아마도 들어봤을
겁니다. 멜라토닌이라고 하는 호르몬이 굉장히 중요한 역할을 하고 있어요.이
멜라토닌은 어둠의 호르몬이라고 부르기도 하는데 그 이유는 밤이 언제
왔는지를 알려주는 그래서 밤에 분비되는 호르몬이기 때문이에요. 아까
말씀드렸던 우리 몸 안에 24시간 주기를 관장하고 있는 시교차 상액의 명령을
받아서어진 다음에 솔방울샘 파이니얼 글랜드에서 혈액으로 분비하는 멜라톤의
양을 늘리기 시작해요.요 솔방울샘은 뇌의 뒤쪽에 깊숙히 자리하고 있는데
몸 전체로 어둠의 신호를 체계적으로 전달하는 역할을 멜라토닌이 하고
있어요. 근데 여기서 재밌는 사실은 이겁니다. 여러분 공항 같은데 가면
멜라토닌을 파는 걸 많이 보실 수 있어요. 멜라토닌을 먹으면은 이게
수면 유도재처럼 내가 잘 잠들 수 있게 해 주는 약이라고 해서 멜라토닌
먹고 잠들려고 한 사람들이 많은데 메스오 워커 박사는 여기에서 아 이게
이제 전체 스토리가 아니다 얘기를 하고 있는 거죠. 멜라토니는 이제
자야 할 때다라는 걸 알려주는 심판에 가깝다라고 얘기를 해요. 그니까
잠들게 하는 것이 아니라 잠잘 때야라는 거 알려 주는 거고 실제로
이제 자는 거야라고 달리는 선수의 역할은 하지 않는다라고 얘기를 하고
있어요. 근데 그러면 왜 이렇게 공항에서 멜라토닌을 많이 파는 걸까?
그냥 일상적인 삶 안에서의 수면 주기에서는 멜라토닌이 직접 잠이들게
만드는데 결정적인 역할을 하는 건 아니지만 시차 적응을 할 때 그러니까
내가 다른 시간대에 갔다가 다시 내 시차를 맞춰야 할 때는 멜라토닌을
먹는 것이 이렇게 보조로서 긍정적인 영향을 줄 수 있기 때문에 그래서
이제 공항에서 멜라토닌 사올 수가 있는 건데요. 일상 속에서는 멜라톤닌
먹었다라고 바로 그게 나를 이렇게 잘 잘 수 있게 해 주는 것만은 아니다.
정리해 보면 멜라토닌는 어두워지고 나서 점점 더 그 분비량이 늘고 새벽
4시 무렵에 일반적으로 최고화이 달하고 다시 새벽이 다가오면 그
농도가 조금씩 낮아지기 시작해서 우리가 깨어야 될 오전 시간쯤이면은
거의 멜라토닌을 검출할 수 없는 수준으로 떨어진다고 해요. 그러니까
밤이 왔어. 자야 될 때야. 알려주는 호르몬이 멜라토닌이라고 볼 수가
있죠. 자, 이렇게 내 몸의 생체 시계가 나의 리듬을 내가 언제 자아야
되고 언제 깨야 되는지를 좌우하고 있잖아요. 근데이 생체 시계가 언제
꼬이게 되냐면 바로 우리가 다른 시간대로 여행을 하게 되면 꼬이게
됩니다. 그러니까 우리가 여행을 해서 뭐 런던에서 샌프란시스코까지 간다.
뭐 우리도 한국에서 미국까지 갔다가 미국에서 다시 한국 온다. 시차
때문에 며칠 동안 힘들어하죠. 어, 그 이유는 뭐냐면 내 몸의 생체
시계는 밤이라고 생각하고 있는데 현지 시간은 낮일 때 우리가 시차정에
어려움을 겪는다라고 볼 수가 있죠. 그래서 이렇게 여행을 하게 되면 내
생체 시계가 외부 환경하고 실제로 맞춰지는 데까지 조금의 시간이
걸리고이 때문에 시차 적응이 어렵다라고 하는 현상이 생겨날 수가 있죠.
그래서 재밌는 사실이 하나 있습니다. 우리가 동쪽으로 여행할 때가 서쪽으로
여행할 때보다 세시간내에 적응하기가 더 어렵다라고 하는 사실이 있어요.
우리나라를 기준으로 생각해 보게 되면 유럽으로 여행할 때랑 미국으로 여행할
때가 좀 다를 수가 있는 거죠. 예를 들어서 하와이로 가게 된다. 이러면
동쪽으로 여행하게 되죠. 유럽에 간다. 독일에 간다. 그럼 서쪽으로
여행하게 됩니다. 근데 이때 동쪽으로 여행하냐, 서쪽으로 여행하느냐에
따라서 시차적에 적응하는게 조금씩 달라요. 일반적으로 서쪽으로 여행할
때가 시차 적용이 조금 더 쉽습니다. 동쪽으로 가면 평소보다 더 일찍
잠들어야 되고 서쪽으로 가면 더 늦게까지 깨어 있어야 되거든요. 근데
우리 뇌 입장에서는 늦게까지 깨어 있는 쪽을 더 쉽게 봅니다. 나는
지금 깨어 있는데 벌써 자야 된다고요 시차 적응은 어려운 반면 더 늦게까지
깨어 있는 거는 조금 더 쉬운 거죠. 그래서 여행할 때는 서쪽으로 가서
시차 조공을 해야 될 때는 더 늦게까지 깨어 있는 효과기 때문에
조금 더 쉬운 반면 동쪽으로 여행할 때는 그게 좀 어려울 수도 있다라고
볼 수가 있습니다.이 비행 시차 때문에 어려워하고 있을 때 뇌
안에서는 몸 안에서는 어떠한 일들이 일어날까요? 생물학적인 스트레스를
받고 있는데이 연구를 항공사 승무원들을 대상으로 했어요. 시차에서
회복될 시간을 거의 못 준 채 장거리 향로를 자주 비행할 경우에 어떤
일들이 일어나는가라고 하는 걸 봤는데 좀 무서운 결과가 나오긴 했어요.
일단 첫째 학습이나 기억과 관련된 몇몇 뇌 영역들이 쪼그라들었고요.이
이 시간대 변화 때문에 생겨나는 생물학적인 스트레스로 뇌세포들이
파괴된다라고 하는 걸 보여줬다고 해요. 두 번째로 일어난 일은 단기
기억에 상당한 장애가 나타났어요. 똑같은 연령과 똑같은 생활환경을 감안한다면 서로 다른
시간대로 여행을 자주 하지 않는 사람들에 비해서 단기 기억이 많이
줄어들었다라고 하는 거죠.뿐만 뿐만 아니라 항공기 조종사, 승무원 그리고
교대 근무를 많이 해야 되는 사람들의 경우에는 암이나 제2형 당뇨병의 발생
위험이 더 높은 곳을 비롯해서 다른 안 좋은 영향도 많이 나타나는 결과를
볼 수가 있었습니다. 그렇다면 항공기 조종사나 승무원 그리고 이런 교대
근무 해야 된 사람들의 경우에는이 시차적응의 문제를 어떻게 해결하는
것이 좋을까요? 그 문제에 도움을 얻고자 멜라토닌 알약을 먹는 거예요.
자, 우리가 멜라토닌에 대해서 배웠고요. 멜라토닌 분비는 뭐랑
영향이 있나요? 우리 몸의 생체 시계. 24시간 하루 생체 시계.
요걸 통해서 언제 자고 싶은지, 언제 깨고 싶은지를 결정한다라고 했죠.
그런데 멜라토닌만큼이나 수면에 있어서 중요하게 언급되는 호르몬이 또 하나 있어요. 바로
아데노신입니다.요 아데노신은 어떤 역할을 하냐면 수면 압력과 관련된
정보를 주는 호르몬이에요. 슬le프셔는 뇌 안에서 어떻게
만들어지는 아데노신이라고 하는 화학 물질이 쌓이면서 만들어집니다. 우리가
깨어 있는 시간 내내 아드노시는 점점 농도가 증가해요. 그래서 깨어 있는
시간이 길수록 아드노시는 점점 더 많이 쌓이게 되고요. 오늘 아침에
우리가 언제 깨어나는지에 따라서 그리고 시간이 얼마나 지나는지에
따라서이 아데노신의 축적된 양이 다르다라고 볼 수가 있는 거죠.
그렇다면이 아데노신이 쌓이면 쌓일수록 무엇이 나타나는가? 자고 싶은 욕구가
늘어납니다. 이걸 우리는 수면 압력이라고 부르는 거고요.요 수면
압력이 늘어나면 아 졸려 졸리다라고 우리는 느끼는 거죠.
자, 우리의 생체 시계가 교환됐을 때 멜라톤인 안약으로 이걸 조금 해결할
수 있다라고 말했죠. 아데노신이 쌓여 가지고 생기는 점점 졸려지는이 수면
압력은 어떻게 해결할 수 있을까요? 우리가 좋아하는 카페인으로 어느 정도
해결할 수가 있습니다. 왜냐하면 카페인이 작동하는 방식 자체가
아데노신의 수면 신호를 인류적으로 차단하면서 일어나는 거거든요.
카페인은 원래 아데노신이 들어가야 되는 자리. 그러니까 아데노신이
분비가 되면 아데노신 수용체가 받아주고 어 지금 피로 물질이
쌓였어라고 아는 거죠. 그래서요 수용체에 아제노신이 도킹을 더 많이
하면 많이 할수록 수면을 향한 욕구가 올라가게 되는 거죠. 자, 근데
카페인이 하고 있는 재밌는 일이 뭐냐면 카페인이 아데노신하고 굉장히
비슷한 화학 구조를 가지고 있어요. 그래서 아데노신이 분비되면 아데신
수용체가 얘를 받아 줘야지만 신호를 캐치하는 거죠. 근데 아데노시 들어갈
자리에 카페인이 새치기를 해서 들어가요. 자, 근데 카페인이
들어가서 아데노신 수용체에 딱 도킹을 하면 아데노신이 못 들어갔으니까 신호
전달이 안 될 거 아니에요. 그러니까 실제로 내가 오래 깨 있어서 아노신이
나 지금 자야 돼라고 이제 신호를 줘야 되는데 카페인이 아데노신 들어갈
자리에 대신 들어가서 앉아 있음으로 인해서이 아데노신의 신호가 전달이 안
되게 뇌를 속이는 거죠. 그래서 카페인은 아데노신이 고농도로 쌓이고
있음에도 불구하고 정신이 또렷하고 깨어 있다라고 하는 착각을 만들게
됩니다. 흥미로운게 있어요. 핏속의 카페인 농도는 몸에 들어온지
30분쯤에 최고조의 다해요. 그리고 나서도 몸에 지속적으로 남아 있는
거예요. 보통 우리가 약물을 보게 되면 약물의 반감기라는 이야기를
합니다. 뭐냐면 그 물질이 분해돼서 반이 될 때까지 걸리는 시간을
이야기하는 거죠. 그니까 우리가 술을 마셔도 술을 마시고 나서 일정 시간이
지나면 술이 깨잖아요. 그거는 그 시간이 지나면 술이 분해가 돼서
그러니까 에탄올이 분해가 돼 가지고 이제 오줌으로 나오게 되는 현상
때문에 이제 소리 깨는 건데 카페인은 반감기가 평균 5시간에서 7시간이
걸려요. 그러니까 내가 오후나 저녁에 카페인을 섭취하게 되면 카페인이 몸
밖으로 반 정도가 나가게 되는 효과가 반으로 줄어들게 되는 시간이
5시간에서 7시간이 걸린다라고 하는 거죠. 그러니까 내가 어 잠 깨려고
그러니까 카페인의 효과를 보려고 오후에 커피를 마시지만 그 효과는
다시 7시간 남아 있을 수 있어서 사실상 커피 마실 땐 잠깨고 마셨는데
나중에 잠 자야 할 때 여전히 카페인이 남아 있어서 잠이 안 올 수
있다.요 부분을 주의할 필요가 있습니다. 카페인는 커피 몇몇 종류의
차 그리고 많은 에너지 음료에 들어 있고요.뿐만 뿐만 아니라 다크
초콜릿이나 특정 아이스크림에도 들어가 있어 가지고 우리가 일상 속에서
생각보다 많은 카페인의 양을 섭취하게 되는 경우가 많고 이때는이 카페인
섭취로 인해서 불면증이 오게 될 수도 있습니다. 참고로 디카페인 커피를
마신다고 카페인이 아예 없는게 아니에요. 일반적으로 디카페인 커피
한 잔에는 일반 커피의 15%에서 30%에 해당하는 카페인이 들어 있는
겁니다. 그러니까 디카페인 커피를 마셨다고 해서 카페인 섭취를 안 한게
아니라 보통 커피 한 잔에 들어 있을 카페인에 1 정도 또는 그보다 좀
적게 섭취했다라는 건 의미할 뿐이죠. 참고로 카페인의 효과는 나이에 따라서
달라지기도 합니다. 그러니까 젊었을 때는 어릴 때는 아 난 카페인 많이
마셔도 잠자는 데는 별 문제 없는데라고 얘기할 수 있는 반면
나이가 들수록 몸 안에서 카페인이 제거되는 카페인이 효소로 분해돼서 몸
밖으로 나가는 데까지의 시간이 더 오래 걸리고 잘 분해가 되지 않아요.
그러니까 내가 나이가 들수록 카페인이 수면 교환 효과를 더 크게 줄 수
있다. 그래서 커피나 이제 차를 좋아하시는 분들의 경우에는 나이가
들면 사실은 카페인 섭취량을 줄여 가는 것이 건강할 수 있다라는 걸 알
수가 있어요. 근데 이런 것도 있어요. 우리가 커피를 자주 마시면
그래서 카페인의 효과에 많이 적응이 되어 있으면 간이 몸에서 카페인을
없앴을 때 간이 카페인을 분해해서 몸에서 없앴을 때 불쾌한 느낌을
받기도 한다라고 해요.이 이 현상은 페인 크래, 카페인 허탈감이라고도
부르는데 카페인이 떨어지면 몸이 급격하게 활력 수준이 떨어지면서
집중해서 뭔가를 하기도 어려워지고 강력하게 졸음이 찾아오는 상태가 되는
거죠. 사실 전 이게 뭔지 너무 잘합니다. 왜냐하면 건강한 레벨의
카페인 섭취보다 좀 많이 하는 편이거든요. 사실 어 예전에 일할
때는 하루에 커피를 한 여덟 잔 마시기도 했어요. 다섯 잔에서 여덟
잔 마시는데 사실 이건 너무 많은 카페인 섭취량입니다. 그래서 최근에는
하루에 한두 잔 마시는 정도로 줄이고 있긴 한데 이렇게 카페인을 많이
섭취할 때는 커피 기온이 떨어지는 거 같으면 바로 졸리기도 해요. 그래서
커피를 너무 많이 마시는 것은 오히려 내가 계속해서 깨어 있는 상태, 각성
상태를 유지하는데 해가 되기도 합니다. 사실 카페인이 우리가 별
생각 없이 많이 섭취하고 있는 물질이긴 한데 예전에 미항공 우주국 나사에서는
카페인을 다른 종류의 어떤 마약이나 환강물도가 함께 실험한 적도
있었어요. 인간 대상이 아니라 거미 대상으로 한 곤충 실험이긴 했는데
마리화 LSD, 필로폰 거기에 카페인까지도 같이 시험을 했는데
카페인 섭취를 한 거미들이 다른 마약하고 비견할 수 있을 정도로
정상적으로 작동하지 못하는 상태가 됐다라고도 얘기를 해요. 어, 이건
어떻게 참고할 필요가 있냐면 수면이 잘 이루어지는게 가장 중요한 나이가
사춘기 청소년의 아이들일 수도 있는데 중고등학생들이 공부하느라고 깨어
있느라고 에너지 드링크를 막시거나 아니면 커피 섭취를 많이
하게 해 주는 것은 뇌발달에 있어서 긍정적인 효과보다 부정적인 효과가
많을 수도 있다. 그리고 그들을 실제로 중독 상태로 만들 수도
있다라고 하는 것을 기억할 필요가 있어서 성인이 되기 전에 아이들과
10대 청소년의 경우에는 카페인 섭취를 너무 많이 하는 것은 좋지
않을 수 있다. 이렇게 보시면 되고요. 저 같은 경우에는 아들들한테
콜라도 주지 않습니다. 왜냐하면이 카페인의 각성 효과가 너무 강하면
저만 말하는 걸 좋아하는게 아니라 우리 아이들도 말하는 걸 좋아하는데
이게 투머치 토코가 집안에서 여러 명이 되어 버리니까 좀 힘들더라고요.
물론 이건 약간 농담이긴 하지만 실제로 이들의 뇌발달에 있어서도
카페인이 그렇게 긍정적인 영향을 주지 않을 거라고 생각해서 저희
아이들에게도 성인이 된 다음에 카페인을 섭취하기를 권장하고
있습니다. 다시 돌아가서 우리가 언제 자고 싶어지고 언제 깨어 있는 상태가
되는가 두 가지로 결정이 되는 거죠. 바로 식교차상에게 24시간 하루 주기
리듬 우리 몸 안의 생체 시계 그리고 아데노신이 쌓일수록 생겨나게 되는
수면 압력 신호.이 이 두 가지를 통해서 우리는 언제 자고 싶은지 언제
깨어 있게 되는지이 자체가 결정이 된다라고 하는 이야기를 책의
2장에서는 하고 있습니다. 사실 책에서는 우리가 깨어 있으려는 충동과
자고 싶어 하는 충동 요거를 그래프로도 조금 더 자세하게 설명하고
있어요. 왜냐면 하나의 요인만 있는 것이 아니라 멜라토닌을 포함한 생체
시계의 영향, 아노신을 중심으로 이루어지는 수면 압력의 영향 두
가지가 또 맞물려서 또 엇갈리면서 작동하거든요. 우리가 각성죽이라고
부르는 언제 깨어 있는가라고 하는 것을 결정하는 것은 조금 말동말똥
깨어 있다가 다시 졸리다가 다시 깨어 있다라고 하는 곡선이 쭉 올라갔다
내려갔다 하는 반면 아데노신이라고 하는 물질을 통해서 만들어지는 수면
압력은 계속해서 쌓이는 형태로 누적이 돼서 쭉 올라갑니다. 그러니까 우리가
언제 제일 졸리고 자고 싶은가 또는 언제 깨어 있는가라고 하는 것은
우리의 각성죽이라고 부를 수 있는 생체시계를 통해서 결정되는 깨어 있고
잠자고 싶고요 욕구의 곡선에 아 자고 싶다라고 하는 수면 압력의 곡선이
맞물리는 거 자체가 깨어 있으려는 충동 자고 싶은 충동을 이렇게
조절하기도 하는 거죠. 자, 이거는 우리가 언제 가장 압도적으로 느낄 수
있냐면요. 밤을 꼬박센 다음날 느낄 수가 있어요. 왜냐하면 우리가 밤을
꼬박세고 다음 날이 됐잖아요. 그때 이제 아드노시는 점점 더 많이 쌓여서
수면 압력은 엄청 올라가 있는 상태가 됩니다. 그렇지만 다음날 아침이 되면
생체 시계 자체는 아침이니까 다시 각성 상태가 되면서 멜라토닌의 양이
줄어들고 어 지금 아침이니까 일어나서 또 열심히 하루를 일해야지라고 한
상태가 되니까 내가 밤을 세고 나서도 다음날 훨씬 더 졸린 시간이 있고
밤은 샜지만 아직 괜찮은데라고 하는 시간이 있어서 우리가 특히 주의해야
되는 순간은 언제냐면 밤을 꼬박세고 나서 다음날 수면 압력도 쌓여 있는데
생체 주기에 에서 이제 자고 싶은 시간이다라고 한 신호가 왔을 때는
정말 압도적으로 졸릴 수 있기 때문에이 시간에는 운전은 절대 피하고
그리고 이때 무언가 일을 하려고 하는 생각은 버리는 것이 좋습니다.
왜냐하면 우리의 뇌체가 맥스 수면 압력을 받고 있고 생체 시계도 내가
제대로 작동할 수 없는 시간으로 몰아가기도 하는 거죠. 정리해 보자면
내가 잠이 올 때 그리고 말동말동 깨어 있을 때 이것을 결정하는 것은
우리 몸 안에 생체 시계 그리고 수면 압력이다.요 두 가지라고 설명할 수가
있습니다. 자 우리가 꼬박 밤을 샜을 때는 어떤 일이 일어날까 한번 읽어
볼게요. 일하느라 밤을 꼬박 세웠다. 즉 밤에 잠을 전혀 안 자고
다음날까지 내내 깨어 있은 적이 있었는가? 그런 일이 있었고 당시
어떠했는지 많은 부분을 기억할 수 있다면 진정으로 몹이 졸리고 괴로운
시간이 찾아왔다가 그 뒤에 더 오래 깨어 있었는데도 역설적으로 정신이 더
또렷해지는 느낌이 드는 기분이 드는 때도 있었을 것이다. 왜 그럴까?
직접 실험해 보라고 권하진 않겠지만 24시간 동안 잠을 전혀 자지 않았을
때 사람의 각성도를 시간별로 살펴봄으로써 과학자들은 언제 깨거나
자고 싶은지를 결정하는 두 힘 그니까 24시간 하루 죽일 리듬 그리고
아데노신의 수면 신호요 두 힘이 서로 독립적이며 평소에 얽혀서 진행되는
양상을 분리할 수 있다는 것을 보여줄 수 있다. 자,이 장의 내용을 정말
간단하게 요약해 보면 다음과 같습니다. 우리가 언제 자고 싶어는지
그리고 언제 깨어나서 말동말동한지를 뇌 안에서는 어떤 메커니즘이
결정할까? 하나는 우리의 24시간 하루 주기를 결정하는 생체 시계고
다른 하나는 수면 압력이라고 표현되는 아데노신이 쌓는 양으로 설명할 수가
있는 거죠. 자, 그렇다면 우리의 생체 시계는 어떤 요인을 통해서
결정이 되는가? 그냥 가만히 있어도 알아서 작동하는 생태 시계가 있는데
24시간보다 조금 더 길게 작동하고이 시계를 리셋시키려면은 햇빛이 중요한
역할을 하는데 아침에 일어나서 밝은 빛을 보고 햇빛이 딱 쨍하고 오면
생체 시계가 리셋이 되고 발동이 잘 되고 언제 자고 싶어지는가라고 하는
부분을 결정하는 것은 어두워지기 시작한 다음부터 농도가 올라가는
멜라토닌을 통해서 결정이 된다라고 볼 수가 있는 거죠. 근데 몸의 생체
시계가 외부 환경과 언제 어긋나는가? 다름 아니라 먼 여행을 했을 때
시차가 바뀌게 되면서 바깥은 아직 밝은데 나는 졸리다. 이런 상태가
일어나는 것은 생체 시계에서 분비되던 멜라톤닌이 바깥 상황과 서로 일치하지
않아서 생겨나는 거고. 그래서 시차 적응을 위해서는 졸려야 할 때
멜라토닌을 먹음으로써 어느 정도는 내 몸 안의 생체 시계와 외부 환경에
해가 뜨고지는요 시간 요것을 맞출 수 있다라고 하는게이 장에서의 첫 번째
내용이었습니다. 두 번째 내용은 외부에 해가 뜨고지는 거랑 전혀
별개로 내가 깨어 있는 시간이 길수록 점점 더 자고 싶어는 졸려지게 되는
순간이 오게 될 텐데 대략 깨고 나서 12시간 14시간 정도가 되면 진짜
조올리기 시작하거든요. 요것을 만들어내는 것은 아데노신이라고 하는
물질이고 아데노신의 분비량은 내가 깨어 있는 동안 계속해서 누적돼서
쌓이는 방향으로 가는데 아데노신이 쌓이면서 내가 지금 자고 싶다,
졸리다라고 하는 신호를 우리가 교환시킬 수 있는 방법 중에 하나가
카페인을 통해서다. 왜냐하면 아데노신이 들어가야 될 장소에 카페이
대신 들어가면서 신호를 교환시키는 메커니즘도 있고 우리는 일상 속에서
이걸 많이 이용하고 있다라는 이야기까지 했습니다. 생체식계 멜라토닌, 수면 카페인요 파트를
우리가 배워봤고요. 그럼 이제 결정적인 이야기를 하면서요 장을 마칠
수 있을 것 같은데요. 다음과 같은 질문입니다. 나는 잠을 충분히 자고
있을까? 이제 수면 부족의 극단적인 사례는 제쳐두고 자신이 평소에 잠을
충분히 자고 있는지 여부를 어떻게 하면 알 수 있을까?이 문제를 철저히
살펴보려면 임상에 쓰 있는 수면 평가가 필요하겠지만 손쉽게 쓸 만한
경험 법칙이 있다. 다음에 두 가지 단순한 질문에 대답하면 된다. 첫째,
아침에 일어난 뒤 오전 10시나 11시에 다시 잠이 들 수 있는가?
답이 예라면 당신의 수면의 양 또는 질이 미흡할 가능성이 높다. 둘째,
정호가 되기 전에 카페인 없이도 심신이 최적 상태로 움직일 수
있는가? 답이 아니요라면 만성 수면 부족 상태에 자가 처방을 하고 있을
가능성이 높다.요 테스트하고 상당히 많이 찔렸습니다. 저는 일어나자마자
다시 잘 수 있거든요. 항상 피곤하다는 얘기예요. 그리고 카페인
없으면 제대로 작동을 못 합니다.이 역시도 만성 수면 부족 상태에 이룰
수 있다라는 얘긴데요 얘기를 하면 저송로와 정의영 교수님한테 혼날 것
같습니다. 제가 충분히 잠을 자지 못하고 저 자신을 불사르고 있는 고속
노화를 하고 있을 가능성이 높다는 얘기죠. 자, 그래서 여러분도 내가
충분히 잠을 잘 자고 있는가 테스트하려면 아침에 일어나서 오전
11시쯤 다시 잘 수 있는가? 다시 잘 수 없다면 여러분은 제대로 수면을
취한 거고 그리고 카페인 없이도 잘 작동할 수 있다. 오전 시간 동안에.
그러면 여러분이 충분히 수면을 취했다라고 볼 수가 있는 건데 나는
10시간 11시간 언제건 다시 잘 수 있을 것 같아. 그리고 카페인이
없으면 안 돼. 요렇게 답한다면 여러분도 건강한 수면을 취하고 있지는
않은 거로 볼 수가 있습니다. 이렇게 두 가지 질문 모두의 예라고 답을
한다면 자신이 수면 부족 상태임을 진지하게 받아들이고 해결책을 찾아야
한다. 적어도 8덟 아홉 시간은 자주야 된다는 얘기다. 잠을 충분히
자지 못할 때 많은 이들에게 나타나는 한 가지 징후는 아데노신 농도가
여전히 계속 높은 상태로 남게 된다는 것이다. 갚지 못한 대출금처럼 아침이
왔을 때도 어제의 아데노신 중 일부가 아직 남아 있게 되는 거죠. 대출금의
상환이 미루어지고 있는 것처럼 수면의 부채가 계속 쌓이고 있는 것으로 볼
수가 있습니다. 이렇게 피로가 쌓이게 되면 아데신 농도가 떨어지지 않고
계속 쌓이고 있는 거고 만성 수면 부채 상태라고 볼 수가 있고 다음날
상환주기가 또 넘어오고 상환주기가 또 넘어오는데도 나는 돌려맡기를 하면서
그 수면의 빛을 다 갚지 못하고 있는 상태가 된다라고 볼 수가 있는
겁니다. 야, 수면을 돈에 빚대어서 만성 빚쟁이 상태로 빚대니까 정말
무섭습니다. 수면 부족의 징후가 있는지 파악할 수 있는 질문들이 좀
더 있다고 하는데요. 자명종을 켜고 잤는데 울리는 소리를 못 듣고 계속
자는가? 아니면 컴퓨터 화면에서 같은 문장을 읽고 또 읽고 있다는 사실을
문득 깨닫고 하는가? 또는 운전할 때 조금 전에 지나친 신호등이 무슨
세계였는지 잘 기억이 안 나곤 하는가?요 요 질문에 대한 답이
여러분도 짐작할 수 있겠지만 제대로 나오지 않는다면 여러분은 수면 부족을
의심해 볼 필요가 있습니다. 밤 동안 꼬박 눈을 감고 누워서 수면 시간을
충분히 가진다고 해도 진단을 받지 않은 수면 장애 때문에 다음날
피곤함과 졸름을 여전히 느낄 수도 있다. 그런 수면장에는 지금까지
100가지 넘게 파악되어 있는데 불면증이 가장 흔하고 그다음이 수면을
방해하는 호흡 즉 수면 무호흡증이다. 수면 무호흡증은 심한
코고리를 동반한다. 자기 자신이나 주변 사람이 수면 장애가 있기 때문에
낮에 피곤함 장애 스트레스에 시달리는 것이 아닐까 의심이 든다면 즉시 수면
전문의를 찾아가서 도움을 받도록 하라. 여기서 가장 중요한 사항은
이것이다. 수면제를 첫째 대안으로 삼지 말라는 것이다. 왜 그런 말을
하는지는 14장에서 자세히 설명할 텐데 독자가 현재 수면제를 먹고
있거나 금방이라도 수면제를 먹을 생각을 하고 있다면 지금 당장 그
파트를 읽어 봐도 좋다. 여러분에게 먹는 수면제가 아니라 듣는 수면제의
역할을 제가 할 수 있기를 바라면서 이미 잠을 잘 주무시는 분들은 여기
2장의 내용까지 듣고도 코 자고 계시기를 기원해 봅니다. 자, 오늘 잠이 드는 뇌과학
잠든 외 첫 번째 시간 진행했는데요. 수면의 과학이 역시 방대하다라는 걸
느꼈어요. 우리가 아주 초반 지금 2장까지밖에 못 왔습니다. 지금까지
다뤘던 내용은 우리가 언제 잠자고 싶어지는가? 언제 깨어나서
말동말동한가? 우리 몸 안에 24시간 하루 주기 생체시계의 작동법과
멜라토닌, 수면 압력 점점 더 피곤해지고 자고 싶어는 그 메커니즘은
아데노신이라고 하는 물질을 통해서 살펴봤고요.이 아데노신을 흉내내면서
우리의 뇌를 졸리지 않은 것처럼 속이게 만들어 주는 물질 카페인에
대해서도 알아봤습니다. 자, 그렇다면 수면이라는 것은 무엇이며 과학자들은
잠, 그러니까 수면을 어떻게 측정하고 분류할까? 요게 다음 장에 나오는
내용인데요. 여기까지 들으신 모든 분들은 편안하게 이미 주무시고
계시기를 바라고요. 너무너무 재밌어서 아직 잠들지 못했다면 잠든 후에 다음
편에서 뵙도록 하겠습니다. 잘 자요.