한 동굴의 입구에는 많은 구조대 그과 부모님들로 보이는 사람들이 이곳에
모여 있다 그들은 애타게 기도하고 있다 그 안에 네명의 청년들이 무사히 살아
나오기를 2005년 8월 17일 저제 제니퍼의 남자친구 블레이크 스콧
아리엘 조셉 헌들리 여섯 명의 절친은 즐겁게 저녁 시간을 보내는 중이다
이들은 술도 한 잔씩 하며 다음에 또 어디로 놀러 갈지에 대해 이야기를
하는 중이다 이들은 동굴을 마치 놀이 공원처럼 즐긴다 이미 여러 번 동굴
탐험을 즐겼었다 마치 사람들이 방탈출 카페를 찾아 다니듯 이들은 유타의
동굴들을 놀러다닌다 제니퍼가 먼저 특이한 이름의 동굴을 제안한다 골룸의
동굴이다 설레는 표정으로 제안하는 제니퍼와 달리 나머지 친구들은 표정이
썩 좋지 않다 아마도이 동굴에 또 다른 이름을 알았을 것이다 골룸의
동굴의 또 다른 이름은 죽음의 동굴이다 미국 유타주 프로보에듀 라고 불리는 이유이기도
하다 와산 바로 남쪽 산 꼭대기에 골룸의 동굴 입구가 있다 골룸은
반지의 제왕의 그 골룸의 따왔다이 동굴을 처음 불렀던 사람이 누구인지
정확히 아는 사람은 아무도 없다 아마도 소설에서 안개산맥 깊은 곳에서
살았던 곳을 묘사했는데 소름 돋는 좁은 통로와 물로 가득 찬 터널이
그것과 비슷하기 때문이라는 추측이 있다 골룸의 동굴 내부에는 평범한 듯
보이지만 아주아주 위험한 공간이 있다 사망 가능성이 충분했던 동굴이 때문에
지역 주민들은 이곳을 죽음의 동굴이라고 불렀다 하지만이 동굴은
사실 동굴이 아니다 프로보 주변 지역 특히 와 이사는 광산 활동의 오랜
역사를 가지고 있었다 19세기에 광부들은 여러 곳에 다니며 광석들을
찾아다녔다 와산도예 군들 광부들이 파 보았고이 지역에는 수많은 광산 갱도와
터널이 파여져 모든 광석이 추출되었다 수익성이 없는 것으로 판명된 경우
광산을 다시 매워 지만 보통은 그냥 버려지는 경우가 많았다 죽음의 동굴은
그런 광산 중에 하나였다 광산이 버려진 이후 새로운 동굴 탐험
지역으로서 탐험가들을 끌어들이며 현재엔 동굴이라는 이름이 쓰이게 된
것이다 동굴 입구에서 15m 길이에 통로가 있다 그 이후 길은 왼쪽
오른쪽 두 갈래로 나뉘다 오른쪽으로 가면 좁은 터널이 계속 이어진다
여기서는 광산으로의 과거 흔적을 찾아볼 수 있다 광산을 지지하는
오래된 목재를 볼 수 있다 왼쪽으로 가면 또 15m 길이에 통로가 있다
그리고 여기서 막 다른 길로 막힌다 설명을 들어보면 전혀 매력적으로
보이지 않지만이 막다른 길 끝에 있는 그것이이 동굴의 이름이 왜 죽음의 동굴인 이제를
알려준다 다시 여섯 친구들의 이야기로 돌아와 죽음의 동굴을 제안한 제니퍼는
다른 친구들이 썩 내켜하지 않는 것을 본다 제니퍼는이 동굴을 다녀왔던 적이
있었다 그녀는이 동굴의 끝을 도달했고 저 증이 걸려 입구에 돌아와 기절했다
동굴의 이름처럼 그녀는 죽음을 경험했었다 그럼에도 불구하고 그녀는
그 동굴을 제안한다 마치 놀이 공원의 롤러코스터처럼 스리를 느낀 그녀는 꼭
자신의 절친들에게 그 스리를 경험하게 해주고 싶었고 자기 자신도 다시 한번
그 스리를 느껴보고 싶었기 때문이다 하지만 친구들은 너무 위험할 것
같다고 말한다 헌들리 그 동굴을 몇 번 탐험한 경험이 있었다 그도 역시
위험하다고 동의하였다 하지만 제니퍼는 계속해서 설득한다 자신도 그 동굴의
끝을 경험했으니 너희도 충분히 가능할 것이라고 안심시켰다 그녀가 설레는
표정으로 하는 끝없는 설득에 결국 그들은 술잔을 부딪히며 제니퍼의 제안을
받아들인다 그들이 죽음의 동굴에 도착하기에 오랜 시간이 걸리지 않았다
2005년 8월 18일 새벽 3시 그들은 동굴을 결정하자마자 이곳에
바로 왔다 으스스하게 두운 새벽 와이산 남쪽에 산 꼭대기까지 올라왔다
친구 한 명을 제외한 다섯 친구들은 죽음의 동굴 입구 앞에서 있다
흔들리는 이날 출근을 해야 했기 때문에 참여하지 않았다 동굴 아는
짙은 어둠만이 보인다 제니퍼는 저번에 느꼈던 스일 그 이상을 느껴보고
싶었다 그래서이 새벽 술이 덜 깬 채로 이곳에 왔다 갑자기 결정되었기
때문에 그들의 복장은 샌들과 반바지 있다 랜턴도 단 하나였다 당연하게도
이것은 동굴 탐험을 할 수 있는 상태가 전혀 아니다 하지만 이들이
이런 상태로 올 수 있다는 것은 동굴을 정말 단순히 놀이 공간으로
생각했다는 것을 의미한다이 동굴의 경험이 있었던 흔들리는 빠졌고
제니퍼를 제외하고 모두가 이곳에 처음 아왔다 이제 그들은 동굴 입구를 향해
들어가려 한다 여기서 동굴에 들어가기 위한 작은 시련이 찾아온다 좁은 동굴
입구에 들어가자마자 물 웅덩이를 어서 들어가야 한다 이들은 동굴에
들어오면서 온몸이 젖는다 그리고 나서 동굴은 좁은 통로로 바뀌는데 이곳은
다행히 물은 없다 15mm 통로를 따라 나아가면 왼쪽과 오른쪽 갈림길을
맞이한다 제니퍼가 당연하다는 듯이 앞장서서 왼쪽 통로로 나아간다이
통로는 1.2m 높이에 전체적으로 3cm 정도 물이 보여 있다 다섯
명의 친구들은 허리를 반쯤 숙인 채 앞으로 15mm 나아간다 그리고 곧
막다른 길에 막힌다 랜턴으로 이리저리 밝혀 봐도 아무것도 없자 친구들은
제니퍼를 바라본다 그리고 제니퍼는 웃으며 바닥에 45cm 불과한 작은 구멍을
가리킨다 그리고 제니퍼는이 구멍으로 잠수에서 들어가자고 말한다이 구멍이
바로 동굴을 찾아온 진짜 목적이었다 가장 스일 넘치지만 동시에 가장
위험했다 구멍 근처 바위에 묶여진 로프가 구멍 안쪽으로 이어진다 익명의
탐험가가 가이드라인을 깔아둔 것이다 즉 이곳부터는 수중 동굴이라는 것이다
오전 5시 20분 제니퍼가 먼저 구멍으로 들어 가려는 그 순간 갑자기
조셉은 무언가 불안해졌다 여기서 기다리겠다고 말한다 그들은 다이빙
장비가 아무것도 없었다 상인은 벗은 채 샌들과 반바지 차림이었다 수경
공기 탱크 핀 아무것도 없다 그냥 눈 감고 숨 참고 다이빙 해야 한다
조셉이이 상황을 두려워하는 건 당연한 반응이었다 그렇게 조셉을 제외한네
명의 친구들은 수중 터널을 건너려 한다 첫 번째로 제니퍼가 물속으로
들어간다이 안은 1.2m 높이에 너 는 45cm 길이가 4.5m 있 수중
터널이다이 터널은 좁아서 도중의 몸을 돌릴 수 없다 한번 들어가면 앞으로
끝까지 나아가는 수밖에 없다 수중 터널 란 4.5m 앞으로 나아가면
1.8m 높이에 신기한 작은 방을 경험할 수 있다이 방은 물이 반쯤 차
있어서 내부에서 숨을 쉴 수 있다 이러한 구조를 에어 포켓이라 부른다이
작은 방에는 여섯 명에서 여덟 명 정도가 들어올 수 있었던 제니퍼가
그렇게 오고 싶어했던 그 방이었다 그렇게 제니퍼가 이곳에 들어오면
로프를 한번 당겨 신호를 보낸다 그렇게 다음 친구가 이곳으로 온다 한
명씩 한 명씩네 명의 친구가 모두 이곳에 성공적으로 도착한다 그리고 네명의 친구들은
이곳을 한껏 즐긴다 당연히 금방 돌아갈 생각은 없었다 그 누구도
해보지 못한 경험을 했다는 성취감과 그리고 소중한 친구들과 이곳에서
추억을 쌓았다는 생각이 마음을 채웠을 것이다 서로 웃고 물장 부이고
대화하며 즐긴다 그들은 이곳에서 한동안 시간을 보내다가 점점 몸에
이상이 오는 것을 느꼈을 것이다 바로이 에어 포켓의 공기 때문이다
지구의 대기는 약 78% 질소와 21% 산소 나머지는 아르곤과 같은
소량의 다른 가스로 구성되어 있다 숲과 같은 곳에서의 산소 농도는
21%이고 지하 같은 곳은 산소 농도가 19% 아지 내려간다이 경우
판단력의 영향은 미 심장 박동수와 호흡 수도 증가한다이 에어 포켓의
산소 농도가 19% 있다 목숨의 치명적인 정도는 아니지만 공기가
한정적인데이 좁은 곳에서네 명이 숨을 쉬고 있다 거기에 더해 그들은 숨을
참고 수영을 하며 에너지를 써서 공기 소모가 더욱 빨라졌다 또한 반쯤 우이
차 있어서 체온이 점점 내려가고 있었다 무언가가 이상하다는 것을
느끼고 이제 돌아가야겠다고 생각한 그들은 올 때와 마찬가지로 제니퍼가
가장 먼저 물속으로 들어갔 제니퍼가 반대쪽에 도착하면 로프로 신호를 보낼
것이다 그들은 로프가 당겨지는 신호를 기다렸다 30초 60초 신호가 오지
않는다이 수중 터널을 건너올 때는 30초 정도가 걸렸었고 일반인이 숨을
참을 수 있는 시간은 최대 1분 30초 몇 분이 지나도 신호가 오지
않자 어쩔 수 없이 다음 사람이 잠수를 시작했다 이번엔 아리엘의
차례였다 아리엘은 숨을 크게 들이마시고 잠수를 시작했다 수경은
없으니 눈을 감고 수영을 해 숨을 참을 수 있는 시간은 정해져 있다
길어봐야 1분 30초 손으로 더듬거리며 나아가던 아리엘은 무언가
이상한 물체가 몸에 닿으며 앞을 막는다 바로 제니퍼의 몸이다 앞으로 나아가지지 않는다
당황한 아리엘은 무슨 상황인지 알아내려 감았던 눈을 뜰 수밖에
없었을 것이다 눈을 떠도 소용 없었다 실트 아웃이었다 침전물들이 눈에
들어와 괴롭히다 팬은 타들어가는 듯 말 그대로 숨막히 는 고통이었을
것이다 소리도지를 수 없다 다시 돌아갈 수도 없다 통로가 좋다 앞을
가로막은 제니퍼를 힘껏 미는 수밖에 없었다 하지만 안타깝게도 그녀는
친구들 중 제일 힘이 약했다 그렇게 그녀는 이곳에서 안타깝게 죽음을
맞이했다 에어포켓 한 두 명의 친구는 아리엘 마저도 로프의 신호를 보내지
않자 불안한 마음이 커졌다 이곳에서 오랫동안 호흡을 해서 몸 상태가 더욱
나빠졌다 그다음 차례로 블레이크가 잠수를 했다 블레이크 마찬가지로
아리엘의 시체에 가로막힌다 앞으로 갈 수도 돌아갈 수도 없다 무기력하게 힘이
빠진다 마지막으로 스콧도 잠수를 하지만 결과는 같았다이 작은 구멍 박 조셉은 네명의
친구들을 기다린다 30분째 혹시 친구들이 나오고 있나 랜턴으로 비춰
보지만 구멍은 작았고 전들과 두운 동굴 내부 때문에 아무것도 보이지
않는다 한 시간쯤 지나자 더욱 불안해져 동굴을 잘 아는 친구들에게
전화를 해서이 상황에 대해 물어본다 오전 6시 25분 친구들에게 무슨
일이 생겼다는 것을 확신한 그는 죽음의 동굴에 나와서 9일 일에
신고했다 구조대원들은 현장에 금방 도착은 했지만 구멍 속에 들어가기를
주저했다 죽음의 동굴의 공식적인 지도가 없었다 따라서 네명이나
들어가서 못 나왔다는이 구멍을 아무 정 없이 들어갈 순 없었다 그래서
펌프를 가져와 구멍 속에 물을 빼냈다 물을 빼낸지 시간째 10시 30분
수위가 낮아지자 차갑게 식은네 명의 친구들을 발견했다 모두 같은 방향을
바라보고 있었다 사이는 익사했다 믿을 수 없는 광경으로 운명을 달리한
청년들을 보며 유가족들이 슬퍼하는 도중 경찰은 따로 모여이 사건의
의문점에 대해 이야기한다 그 의문점은 두 가지였다 첫 번째 선두였던
제니퍼는 왜 죽었는가 두 번째 왜 조셉한 살았는가 경찰은 조셉에게 의심의
눈초리를 보낸다 만약 조셉이 거짓말을 하고이 작은 구멍을 막아네 명의
친구를 못 나오게 했었을 가능성을 열어두었다 그렇다면 이것은 사고가
아닌 살인 사건이 될 수 있는 것이다 경찰은 수사를 시작했다 첫 번째로
선두였던 제니퍼가 정말로 사고로 죽었을 가능성을 수사했다 제니퍼 뒤에
의 친구는 제니퍼의 몸이 길을 막아 답이 없었다고 해도 제니퍼의 앞은
누구도 막고 있지 않았기 때문이다 탐문 도중 죽음의 동굴을 방문했던
브라이언 램프리 a 이야기를 듣는다이 수중 터널은 돌아올 때 안쪽에
추가적인 공간이 있다이 공간은 이어져 있기 때문에 탈출 구멍의 위치를
실수로 지나칠 수 있다 그리고이 공간은 막혀져 있어서 잘못 들어왔다면
다시 뒤로 돌아가며 손으로 더듬거리며 탈출 구멍을 찾아야 한다 브라이언은
이것을 겪고 잘못되었다는 것 을 알아채고 위쪽을 더듬으며 뒤로 나아가
간신히 구멍을 찾을 수 있었다 당시 네명의 사람이이 수중 터널을
들어가면서 벽과 바닥을 차서 실타 상태라 아무것도 보이지 않았다 로프를
찾아내지 못했다면 제니퍼도 탈출 구멍 위치를 지나쳤을 가능성이 충분하다고
설명했다 술도 덜 깬 상태에 아무런 장비도 없었다 혼란스러운 상황에
패닉까지 왔다면 숨을 참을 수 있는 시간도 30초 아래까지 줄었을
가능성도 있다 즉 제니퍼는 앞길이 막혀 있지 않았어도 고사할 가능성이
충분했다는 이야기다 이러한 브라이언의 믿을 만한 증언과 조셉의 진술의
신빙성 그리고 다른 여러 가지 증거들을 근거로 결국  조셉에게 로프로 도착 신호를 보내지
않았을 때 에어 포켓의 새 친구들은 무리하게 수하지 말고 그 안에서
버텼다면 조셉이 구조 신고를 빠르게 했기 때문에 살았을 수도 있었다 산소
농도가 19% 구조까지 시간까지 충분히 버틸 수 있었다 아니면 더
이전에 제니퍼의 위험한 제안에 거절했다면네 명 모두 살아 있을 수도
있다 제니퍼의 부모님은 너무나 슬프지만 그래도 딸이 좋아하는 것을
하다 떠난 것 그리고 친구들과 함께 있다는 것에 위안을 삼는다라고 말했다
제니퍼 아리엘 블레이크 스콧의 시신은 동굴에서 옮겨졌고 다시는 이와 같은
운명을 맞이할 사람 없도 동굴 입구에 추모비를 세웠다 그리고 같은 지어
근처에 악명 높은 동굴 너티퍼티 동굴처럼이 죽음의 동굴도 콘크리트로 매장되었다