아 패드 지원하나 나같은 게자 아은 패드로 해야  되는데 아 마우스 해야 되나 본데
자 오늘 해볼 게임은 노 엄브렐라 로우라고 전당포를 운영해서 싸게 사서 비싸게 되파는
게임이라고  합니다 사운드 괜찮아요 2080년 아직 시티 뭐야 우주선이 추락한 건가
아니야 빌딩이 불타고 있다 오늘 새벽 1시 중앙 벙커에 위치한 시민 동행 연구소에서 큰
폭발이 있었습니다 제사고 연구소에서 보관 인공 료와 픽서 생산 시설이 모두
불탔습니다 정부와 과역 범죄 피해자 연대는 픽서 강우 프로젝트를 다시
시작하기까지 적어도 8주가 필요하다고 밝혔습니다 마지막으로 픽서 강우가
내릴 예정이던 아직 시티 역시 당분간은 픽서가 내리지 못할 전망입니다 뭔 얘기지 죽은 건가
살았어 저저 좀 도와주세요 조영이과 피온이 근처에 있다고 어 과역 범죄 피해자 현대
조달입찰이 사람은 왜 바닥에 엎드려 있죠 다친 것 같은데요 혹시
연구소에서 내 아들 놈인데 이놈이 어려서부터 잘 자빠져 통족 있는 일이니 신경 쓰지
말게 도움이 필요한 건 아닙니까 아니야 그냥 가던 길이 나가라고 흠
마침 자네 같은 사람이 필요했어 질질 질질 질질질 얼굴을 다 붕대로
감쌌네 드디어 눈을 떴고 의사가 말하기로는 자 얼굴이 제일 심하게
다쳤다는 군 그래서 얼굴은 붕대로 덮어 놨어 일주일쯤 뒤에 떼면 되지만 원래
얼굴을 되찾을 런지는 의사도 모르겠다는 군 나 아 난이 근처에서 중고 상점을
운영하는 늙은이야 이름은 다시고 그리고 자네는 이제부터 내
아들 밥으로 살아야 해 아 노예된 건가 자네는 단순한 도망자가
아니란거다 아에 게다가 그 사고 직이 과피에 의심을 받기도
쉽겠지 그니 자 내가 몸이 충분히 회복되면 그때부터는 내 돌아온 아들
밥 행사를 하며 내 대신 상점을 좀 운영해 주게 상점은 다리 건너편 싱싱
사이드에 바다 폴리스 건물 지하 1층에 있어 자네가 1일차 바로 일하는 거야 아니
어 움직일 수가 있어요 쪽지고 싱싱 사이드 바다 폴리스 지하 1층 딸시 쓰러
오게 알겠습니다 대화도 가능한가 어이 너 여기 처음이지 여기 지날 때 나한테 통
행렬 내야 되는데 아 뭘 멍청하게 쳐다봐 낚 기는 걸 보니 진짜 여기가 처음인가
보군 진짜 돈 달라고 하기 전에 이만 꺼져 장난이었다 봐 이쪽으로면 하가
시티 엘리베이터 타고 내려가야 돼 올라가 볼까  파밍 파밍도 할 수 있나 봐 어
연인이 어 뭐죠 다시 아들이 돌아왔대 엘리베이터 줄이고 고양이 상호작용
없고 버스 스탑이 왜 여기 있지 공중에서도 뭐 할 수 있나 봐 바이들 마인 들레 이동 뭐지
아 술집 같은데 들어올 수도 있구나 시무룩 아파트로 이동 황금
과피이 거짓말하는 거면 어쩌지 그니까 아직은 뭐 어떤 세상인지
모르겠어 과욕 범죄 피해자 이게과 피인데 과욕 범죄가 뭘까이 인벤토리가 봐
어디까지 올라가는 거지 어디까지 올라가는 거예요 싱싱 사이드 싱싱 사이드 바다 폴리스 어
맡게 왔네 여기 지하 1층으로 가면 돼요 상호작용 공정 걸음 위원의 안정관
공정 한의 사무실 오늘도 나왔네 최교수 대단하다 진짜 1인 시위하고 있어 과피는 당장 시민
동행 연구소 재건을 멈추세요 아직 시티가 픽시의 도시가 되는 것은 어떻게든 막아야 합니다
여러분 뭔가 갈등이 많은 도시 같습니다 내려갑시다 지하로 가보자 다시 여기네
여기죠 다시 쓰러 오게 여기잖아 처음 부은 플로티 있데 안녕 난 여기 10년째 박힌
토이에요 당신이 바로 그 굴러들어온 많이 회복된 것 같군 여긴
중고상점 시야 내가 30년 넘게 운영한 곳이지 그리고 내가 전에 말했듯이
자네 이제부터 내 아들 밥으로 살면서이 가게를 운영해야 해 자네를 주어온도 애초 대역이
필요해서 였거든 과피 원이 요새 자꾸 밥에 대해 물어대는 통의 말이야 그 진짜 밥은 어디
갔는데 그러게 과피는 밥이 떠난지가 언젠데 왜 이제 와서 틀
수인데 아 이쿠님 후원 감사합니다 아 근데 달씨 혹시나 밥이 갑자기 돌아오면
어떡해요 그럴 일은 없어 밥이 떠난지도 벌써 10년이 지났다고 아이고
속상하시겠네요 있은 휴야 시끄럽지만 여러번으로 쓸모가 있을
거야 이제 앞으로 이곳에서 자네가 할 일을 알려주지 여기서 자네는 물건을
파는 일과 사는 일을 둘 다 해내야 해 그리고 항상 정신을 똑바로 차려야
해요 다들 돈을 더 달라는 둥 깎아 달라는 둥 엄청 때때
그리거든요이 가게는 시민 대화 데이터 기록이 안 되는 곳이라 유난히 더
그렇지 과피와 눈치를 볼 필요가 없도록 내가 손을 썼지 엄청난 감시 사회인가
봐 물론 부작용도 있어 휴가 말했다시피 손님들이 다들 여기만
들어오면 너무 뻔뻔해지고 아무튼 오늘은 물건을 살 때 가격을 흥정하는
법부터 알려 주겠네 그게 제일 기본이거든요 손님의 희망 가격
사이에서 균형을 찾는게 중요해 손님이 납득할 만한 가격인 동시에 되팔아서
수익을 남길 만한 가격이어야 하지 하지만 다짜고짜 수부터 불러서 안돼
물건을 감정하는 순서가 먼저지 저 이런 거 잘합니다 그 히스토리 채널
전당포 사나 애들 저 다 봤어요 그리고 감정을 할 때 카드가
사용되지 손님은 자기 물건을 말 대신 카드로 설명할 거야 아 파란색 카드를
빠뜨렸군요 평가를 할 수도 있구나음 그래서 카드 슬롯 세사
가치를 보고 평가도 하고 해서 밸류를 정해 알겠어요 하지만 카드 세계는 너무
신경 쓸 필요 없어 지금은 일단 카드를 근거 삼아 가격을 흥정하는데 집중해
보자고 자 먼저이 가방의 회색 카드는 가방이야 a 브랜드가 꽤나 고급이 고급이라 값을
200 200원 더 올려 준다는 군 소가죽은 가격을 50원 높여주지
마지막으로 약한 손상은 가격을 20% 낮추는 군 그럼 이제이 카드들이
알려주는 가격을 이용해서 흥정을 할 차례야 슬로 맨 밑에 280원이 보이지 그건
가이드라인이 자 내가 쉽게쉽게 가고 싶다면 처음부터 280원 제시해도
문제는 없어 하지만 수익을 생각한다면 어 저기서 적어도 1은 후려치는게  좋아
알겠어요 그럼 첫째는 좀 과감하게 190으로 가는게 아 나도 190 생각했는데 200은 좀
약하고 나 장사 잘할 거 같은데 자 계산기에 찍어서 보여 줘 190
드릴게요 잘했어 하지만 손님들은 보통 첫 제시를 넙죽 받아주지 않아 대신
이렇게 역제시 할 거야 좀 조금 낮 추겠지 240은 어때 그럼 나도 조금
올리는 거지 220으로 그리고 230에서 악수하지 뭐 그 정도
아닐까요 이게 저희가 수수료도 있고 경매에 또 올리면은 그 찾 데까지 또 돈이
들거든요 210까지 해드릴 수 있을 것 같습니다 212 최선이네요 뭐 좋아
보통은 법 도고 가겠지만 일단 여기서 받아들이지 참 얘기
했네 치료비로 500 바랑 초기자금 천 바를 합해서 아 그리고 나서 이제
280 210에 내가 사잖아 그러면 조금 손상이 있잖아 그걸 살짝 수리해 그다음에 400에
팔아 400엔 못 팔겠다 모르겠 하여튼 그 정도 그리고 자 내가 지금 돈을
벌어야 하는게 꼭 비 때문은 아니야 돈을 모으지 않으면 우리 인간
대접을 못받을 거야 픽시가 된다 말이야 알았어요 어차피 걔네들은 인간
취급을 할 수가 빅가 된 뒤에도 인간 대접을 받으면서 살고 싶으면 우린 꼭
PC 연금에 가입해야 해 가입 조건은 분명 들었네 그새까 먹었구만 일수가 있네
일수 분명히 하자면 우리 달시는 나이가 들어서 까먹은게 아니에요
조건이 한가지가 아니라서 까먹은 거니다 로는 재산이 1만 바인가 3만
바인가 있으면 된다고 했는데 아 이게 나구나 바나 자세한 건 다음에 다시 알려줄
테니 일단 돈이나 벌게 혹시 가게 과이 오거든 별말은 하지 말고 괜히 트집 잡힐지 모르니까
말이야 그럼 난 이만 가네 잘 가요 사랑해요 달씨 얘는 성인용품 같이 생긴게 나의
도움이나 시티 여러분 과역 범죄 피해자 연대가 하루 시작을 알려드립니다 매일 저렇게 방송을
한답니다 다시 픽서가 내리는 날까지 우리 연대는 그 어느 때보다 여러분 가까이에
있겠습니다 아직 시티와 늘 함께하는 과역 범죄 피해자 연대 욕심과 전쟁에서 이기겠습니다
이상입니다 어 어 알바생이 또 바뀌었네요 여긴 알바생이 너무 자주 바뀌는 거 아니에요
이래서 내가 믿고 감정을 맡길 수가 있겠냐고요 잠깐 잠깐 일단 여긴
알바생이 아니라 밥이라고 해요 달씨의 둘째 아들이고 말이죠 달씨
아들 절래절래 그건 북구에 여긴 북구의 동생 밥이고 그리고 밥은 절대 갑질을 굴복하지
않아요 그렇죠 밥 잔뜩 긴장한 것 같구만 뭘 이거 나봐요 우리 애가 한때 아빠였던
인간한테 해준 거죠 트로피인 플라스틱 소재고 완벽한 상태네요 트로피를 베스트 아빠상
트로피를 왜 사야 되는데  내가 계속 같이 살다가 나랑 우리까지 과피에 잡혀갈 것
같더라고요 그 청신 나간 양반 지금은 무슨인 시를 한다던데 예전이나 지금이나 과피에
들고는 나 봐요 아무튼 거기 위에 글씨는 스티커로 붙여 놓은 거니까
걱정 마시고요 아 지울 수 있어서 재활용 가능 밥 첫째 신는 35 정도가
때요 제갈량이나 너 나도 35 생각했는데 3보 드릴게요 뭐 알겠어요 어
쿨거래 그러나 그나저나 당신 휴는 술리 좀 맡겨 봐요 사사건건 주인보다
먼저 말하는게 버릇이 없네요 분이 하셨구나 아 달시가 물건 관리법을 안
알려줬죠 물건 관리는 인벤토리에 들어가서요 들어갔네요 물론 인벤토리 처박아
두기만 하면 물건을 못 팔아요 진열장에 배치해 놔야지 어떻게
배치해요 물건 배치하기 인벤토리에서 물건을 드래그 판매가 정하기 계산기로 하고
진열장이 왼쪽에 버튼을 누르면 진열장을 들어갈 수 있어요 아 이렇게요음 알았어요 35에
매입했지만 올려야 되는 거 아니야 아 두 배 두배 매입까지 두 배 짝짝짝 잘했어요 차들
도네요 이정도면 양심 장사지 배기 같으니 아 밥 건 유의할게
있어요 평판 카드 꾸준히 좋은 물건을 추천할수 성장하는 평판 카드예요
손님이 우리의 추천을 더 잘 믿고 사고 싶은 마음이 더 커지게
해주죠 특별가 뭐 추천 물건 진열하기 아유 복잡해 씨 달시가 추천한 물건이랑 카드는
평판 카드 중 하나예요 평판 카드에 대해서 곧 달시가 자세히 설명해 줄 거예요
여기 다실수 맞죠 주인이 밖에서 잘못 들어온 줄 알았어요 뭘 가져 오셨죠 15년 전
신문음 15년 전 신문이라 이거는 가치가 없는데 이걸 살 사람은
이날 생일인 사람 정도인데 너무 그러면 드물다 이 말이에요 죄송한데 이거는 가치가 너무
없어서 5원 정도 들릴 수 있겠네요 지잖아요 사실상 아 거 수락을
눌러버렸네 아 1원에 샀어 쓰레기 아 제시해야 되는데 수락 눌러가지고 휴지 조아지 1원에
샀어이 사람한테 복 수밖에 없다 과피 포스터 이걸 누가 사요 아니 진짜 여기가 무슨 패풍
가게 줄 하나 봐 아니 이럴 거면 빈병을 가져오세요 그냥 피선 15조 16
16 그래 알았어 자 근데 이게 잠깐만요 아씨 나 뒤지는 거냐 일단 저 지류는 이쪽에
넣자 누가 사 이걸 아씨 누가 사 팔면서도 의문이야 여기 중고 상점인요 예 알고 온 거 다
알아요 방금 도착해서이 동네에 대해 아는게 전혀 없어요 그럼 신문을 사면은이 동네
대서 알 수 있을 텐데 15년 전 신문 사면 15년 전의 역사부터 알 수 있을 텐데
어떠세요 그게 아니고 친구를 찾으러 유학에서 돌아왔어요 그럼 친구한테 나갈 것이지 여긴 왜
왔는데요 야 할 말은 한다 그게 그 그럴만한 사정이 있어요 그리고 여기
온 건이 월석을 맡기려고 온 겁니다 어 월석 잘 곳을 구하려면 여기저기
돌아다녀야 하는데 무겁기도 하고 과피이 괜히 시일 걸까 봐 걱정이
돼서요 진짜 월성 맞아 감정 받아야 되는데 이거 아니 이런 월석을 대체
어디서 그리고 이걸 여에 들고 다녔어요 그럼요 아주 팔 빠지는 줄
알았다고요 튼튼한 팔이 있어서 아주 좋겠어요 어쨌든 내가 오늘 저녁까진
꼭 다시 올 거거든요 그러니까 그때까지만 팔지 말고 좀 기다려
주세요 하여간 다른 도시 플로티들은 순진한게 탈이에요 리커맨드   10만
원 아니 한 놈만 걸려라 이거야말 원 솔직히 무리고 2,999 괜찮지
아니 벌써 가치를 내가 보니까 구구구구가 이국으로가 이국으로가 그냥 좀 돌려 보려고요
아직 아직기 두 가지 소식을 전해드립니다 뉴스 타임이네요 아침 잘 됐네요 우리 집 수신기가
고장나서 답답했는데 TV 보러 왔나 봐 첫 번째 소식입니다 과역 범죄 피해자
연대가 시민 동행 연구소 화재 사고 조사를 시작했습니다 사고인지 고의적인 방어인
철저히 수사하겠다는 방침입니다 읽게 뻔하죠 안 그래도 누구든 행동에
나서 주기만 바랬는데 방화범이 누구든간에 난 완전 그 사람 편이에요
다음 소식입니다 최용기 교수가 과역 범죄 피해자 연대를 향해 1인 시위를
버리고 있습니다 최용기 교수는 과역 범죄가 무엇인지 명확한 기준이 없다며
시민의 혼란만 커진다며 지금 대로라면 과피 마음에 안 되는 시민은 모두
과역 범죄로 잡아 넣을지 모른다고 주장했습니다 최교수 용기는 참
가상한데 너무 입만산 것 같지 않아요 차라리 연구소 방원 럼 행동을 하든가
그러나 과피 관계자는 기준이 명확해지면 여러 가지 편법이 나올
것이라며 그런 식으로는 과역 범죄를 끊을 수 없다 규칙은 모호 하되
처벌은 강력해야 시민들이 최대한 조심 엄청난 경찰 국가야 지금 여기
소리가 멈췄네요 하여간 달시 내가 싼게 비지떡이라고 아직 시티 여러분 자유로운 벙커가 다시
열립니다 자유로운 벙커가 다시 또 시끌시끌 보다 많은 시민이 픽서
강호를 피할 수 있도록 이번엔 입장료 크게 낮췄습니다 집아 지난번에도 기껏
낮춘다는게 만 나였으면 쉿 이번 입장료는 시민 한 명당 25,000
만화입니다 1이네 2 5천 대박이네요 2 5천이면 픽서를 피할 수 있다니
픽서 강호라는게 여기서 내리는 아주 안 좋은 비인 거 같아 물론 자유로운 벙커에 온전한
플로티만이 들어올 수 있으며 입장권 판매는 5주 뒤에 개시할 예정입니다 5주까지
25,000원 모아야 되네 시민 대화 데이터는 아직 조용하네요
화피 눈치 보느라 다들 속으로만 두근두근하고 있겠네요 여기는 시민
대화 데이터 기록이 차단되는 거 맞죠 이건 진짜 엄청난예요 더 이상 그
멍청한 픽 연금에 매달릴 필요도 없겠죠 난 절대이 회 안 놓칠
거예요 신났네요 저다 벙커는 냥 과피에 먼저 잡혀라 근데 그 기 안하네요 휴도
데려가려면 추가금액 내 하는지 알고 싶은데 도 데려가려면 나 대신 어디다 물어봐주면
안 돼요 밥 나도 벙커 하고 싶어요 글쎄다 귀엽긴 한데 잘하고
있지 또 내가 보고 싶어서 온 거예요 달씨 아직은 어려운게 없잖나 그저
흥정에 만 잠깐 저기 저 창고에 저거 왜 돌덩이 아 월서 걸렸네 저 월석이에요 달씨 내가
알아요 그럼 갔다 팔면 돈은 적지않게 받겠군 어디서 는지도 알려줄 수 있나
무식하게 힘만 쓴 어떤 사람이 막히고 갔어요 그럼 공짜를 얻었다고 근데
오늘 다시 댔어요 여기 그냥 맡길만큼 멍청 아니 급한 거라면 과피에
쫓기는게 분명해 다시 못돌아 확률이 겠구만 제 생각도 그렇습니다 영감님
그냥 나한테 주는게 어떤가 내가 안 그래도 급전이 필요했거든
얼른 아빠가 달라는데 어떡하지  에 가져가세요 좋아 좋아 쓸모 있는 친구를 주어 왔구만
칭찬으로 바를 주지 그럼 내 또 보세 씨한테 꼬를 흔들 수 있는 건 나
뿐이었는데 50 2999 올렸는데 아니 뭐 아가 아빠들 상관없지
않아요 과피 여기 없죠 이걸 여기 팔 수 있을까요 비싼 건가 보다 아이 저 쓰레기 갖고
왔네 진열장이 생각보다 횡하니 장세가 안 되는 건 아닐 텐데 내 돈 어디어 지은이
최수자 심하게 손상된 책이네요 23 에 팔고  싶으시다 이건 10원 이상 못
드립니다 폐유지 아아 좀만 더 줄 수는 없어요 11 값을 올려 주긴 했네요
그지만 에이 더 주실 수 있을 텐데 10 10일 이상 안돼 10일 쯤이
좋겠군요 원래 그렇게 입하기 싫어하는 성격인가요 말이 안통하는 분 같네요 그냥 내가
포기할게요 밥 그렇게 고집을 부려도 좀 살살 달라면서 뿌렸어야 어 평판이 안 좋아지나
이러면 어 맨이다 트로피 얼마예요 60원 있니다 그 값을 살 이유가 충분치 않아
보이네요 내 생각엔 59가 적당할 것 같아요 거래 수하
그래요 솔직히 안 받아줄 줄 알았는데 받아줘서  고마워요 침투 워드용 트로피가 필요한가
보죠 안녕하신가요 삼촌 신 이군요 반가워요음이 물건 좀 사 주겠어요
뭐죠 시민 대화 데이터 마이크 간단한 장치 재활용 가능 근데 손상이
심하구나 뭐 살게요 예 예 알겠습니다 39 생각하고 왔다고요 나 이런 거 많이 봤습니다
이거 30 30 제시하고 35에서 합의합니다 30 어떠세요 각자 생각하게 있으니 34로
양보하면 공평하게 어 나 35까지 생각했는데 33면 악수할
만합니다네 그렇게 하죠 너무 피곤하게 가지 마 너무너무 피곤하게 가지
마세요 그리고 감정가 54 있으니까 65에 팔자고  오 삼촌 어 조카가 보다 무슨 얼어죽고
삼촌 요즘 따라 저렇게 몹쓸 연기를 밥이 사람은 조 알이에요 당신의 가짜
족하 저남자가 가짜 삼촌 이겠지 애초 삼촌이 거지 같은 곳에 돌아올 리가
있겠어 당신 말이야 괜한 헛은 꾸지 마 계속 아들 행사하면서 가게를
물려받 있다는 헛 군 말이야 당신 같은 가짜는 애초에 후보에도 오를 수
없다고 그런 생각 안 했는데 어차피 할아버지만 죽으면이 가게 내 차지가 될
거야 이제 됐고이 컵이나 사 점토 컵 집에 처박혀 있던 머그컵을 팔러 왔다고
14원 반으로 후려쳐 일단 아니야 15로 후려치자  타노스 90에
준다고요 미친 거 아니에요 15번 제시합니다 싫어요 싫어 인생수업 한 번씩
해야겠네 그리고 내가 마지막으로 경고 하나 하는데 장차 내 소유가 들
이가기 함부로 말아 먹었다가 당신을 저 휴럼 만들어 버릴 줄 알아 아 휴가
어때서 어차피 당신이 얼마나 허접한지 알면 할아버지도 가만 있지 않겠지 저저 싸가지
저 나도 가끔 채 때문에 도망가고  싶거든요 아 큰 손 안 오나
어 시민 대와 데이터 마이크 얼마요 알겠어요 당신이 가격이 속일리는 없겠죠 오 바 바로
팔았습니다 지열 때에서 치워야 돼요 팔리면 바로바로 이렇게 치워주세요 지류는 잘 안
팔린다 아직 아직이 속보를 전해드립니다 시민 동행 연구소에서 화제가 발생한 뒤로 과역 범죄
피해자인 대는 실종자 네명을 아직 발견하지 못했다고 밝습니다 실종자는 모두 30대
남성으로 연구소 경리 직원이었던 안상수 씨를 포함해 연구원으로 일하던
배복 씨와 차지수 씨 실험 참가자 도용 씨도 여전히 행방이 묘연한
상황입니다 이상 아직 아직 오세우 기자였습니다 월석 저기서 나온 거
아니야 내눈 피하지 마요 바비 실종자네 명 중 하나라고 해도
상관없답니다 아 저네 명 중 하나가 나일 수도 있네  하루 해보니 어때 해볼
만한가 내가 옆에 있는데 당연히 그랬겠죠 그래 도망은 안 갔으니 됐어
아 그리고 전날부터 성가신 일을 하나 시켜야 할 것 같은데 과이 다음 주
월요일쯤 자네한테 신분증명서 요구할 거야 그래서 자네는 이번 주
금요일까지 위조 신분증명서를 구해야 돼 헐 위조 업자는 자네와 같은
건물에 살아 자네 집 바로 층이지 방문은 퇴근 이후에만 하기 밤낮이
바뀐 인간이라 낮 부르지도 못하니까 한 800 쥐어주면 금방 위조
증명서를 만들어 줄 거야 800이면 거의 전 재산인데 실패하면 뭐 그럼 과피 원이
월요일에 와서 잡아 가겠지 아 이런 어 신현수가 왔네 윤수야 영업
끝났어 그럼 이분은 이분은 여기 주인이에요 아 그래요 근데 여기는 이게 컨셉이에요
컨셉 뭐가요 직원이 미이라처럼 얼굴을 붕대를 감는 거요 아니면 뭔가 끔찍한 소등이 휩쓸렸던
건가요 너무 많은 거 알려왔는데 신민수 아 그냥 농담이에요 만 나가
볼게요 두 사람 엿들은 건 없겠죠 그럴리 없을 텐데 찝찝한 놈이긴
하구만이 고양이 털 봐라 이거 아무튼 괜히 험한 꼴 당하지 말고 이번 주
금까지 위조 신분 증명서 꼭 구해오게 내 뒤에 작은 탄력 보이지 거기에도
적혀 있으니 참고하기  아직 시티 여러분 과역 범죄의 피해자
연대가 하루 끝을 알립니다 내일은 오전 내내 맑다가 오후부터 비가 올
예정입니다 아시다시피 우산은 금지입니다 감사합니다 땡큐 얘는 못 데려가네여 여기 붙박이
이렇게서 하루가 끝났습니다 이렇게 하루하루 버티면 되는 건가 봐 뭐 뭐 더 저기
바로 구하러 가죠 위조 저기 위로 올라가면 된다 그랬지 아빠 나 꼭 치료받아야 돼 잘
참으면 아빠가 사탕 사 줄게 또 그 냄새나는 동네로 돌아가야 한다니 여긴가 emt 센터
여긴가 아닌데 여긴과 비원을 위해 후원하세요 아 이쪽에 있나 보다 정크
사이드 시무룩 아파트로 이동 아 아파트로 일단 가야지 내 아파트 위층인 봐 엘리베이터 호출
여기가 우리 집이었다 하나 올라가  볼까음 누구시 아 다시가 보냈나 부슈
800네요 거래 좋아 당신 이름은 좆밥으로 할 거 조밥이 조밥 월요일 그 새벽에
당신 가게에 넣어둘 테니 확인해 자주색 수첩이 하나 들어 있을 건데
그게 당신 신분증이 이만 가봐 쿨거래 완전 쿨거래 우리 옆집에 시 아들은 대체 어떤
사람일까  조밥이 아 이거 괜히 이거 괜히 좋나 봐 할아버지 이거 어떻게 존버해 이게
내 돈이 되는 걸 알았으면 씨 팔 걸 그냥 존버해 가지고
그죠 데이원 어떤 여자가 나에게 몇 시간만 월석을 맡아 달라고 부탁했다
여자였어 자유로 벙커가 해적 방송을 통해 20 2 5천 바하만 내면
누구나 픽서를 피할 수 있다고 했다 오늘 있었던 일들 요약 있네요
2일차 뭔가 큰 큰게 하나 들어와야 되는데 이렇게 이걸로 안 되는데 지금 이렇게 짜잘짜잘
하기는 가루가 들어와야 되는데 가로 안 들어오나 딱 보니 백수네
할일없이 돌아다니지 말고 나처럼서 있어 아저씨 혹시 웹툰 단행
받으시나요 웹툰 단행본이 웹툰 단행본도 받는다는게 뭐죠 아무것도 받지
않습니다 자 가보겠습니다 얘 싸우지 왜 야 싸우지 마라 야 내 거라고
야 나나한테 해 줘 차라리 내가 팔아줄게 당장 내놔 아야 야 갑자기 노는게 어딨어
미안 과편이 저기 있어서 너무 놀랐단 말이야 뭐야 뭔데 얘들아 일이나하자
다시 꾸준히 출근을 해주니 고맙군 갈 데가 없잖아요 제인 내가이 어 옆집 아들이
사라지는 바람에 지금 막 가기를 닫으려고 했는데 다음에 다시 올래요 미안해요 무슨 일이지
여긴 뭐지 꽃가게 오늘도 너희들은 내게 들 떠나겠지 내 아가들 오 안녕
센티 대온 걸 환영해요 어떤 아가 아니 꽃을 찾으세요 그 아가는 호롱이 걔는
봄이에요 돌아가 마음에 드세요 다들 제 정신이 아니야 밥 세수 좀 하고 다녀요 눈꺼
였잖아요 어 군인인가 가 과역 범죄의 피해자연대 나왔습니다 어 과피 아이다 당신이 밤
맞죠 벌써 잡아 가게요 역대급 기록이네요 나 아직 안 나왔는데
신분증 당신의 조카 조 나리가 당신을 우리 연대 신고했습니다 아이 미친
조나리 머그컵 안 사줬다고 나를 연맹이네 지금 벌금을 내야 당신의 무욕 증명할 수
있습니다 내지 않으면 과역 범죄도 판정 현장 체포하겠습니다
이리브 이퀄리브리엄 같은 설정인가 봐 내가 욕심이 없다는 걸 증명해야 돼
감정이 없는 사회야 여긴 욕심을 범죄화 하는 사회야 미친놈이네
다들 당신 소녀가 당신 아들 조밥 씨를 과욕 범죄자로 신고했습니다 내가 해결하지 그쪽은
잠깐 나 좀 따라 나오겠나 선입니다 그래 공선 씨 뒷돈 좀 찔러주고 어떻게 무마하는
건가 탈시 존멋 아무튼 찾았어요 밥 내가 어젯밤에 밥을 생각하며 노래를
지었어요 제 제목은 뉴 바라기 바라기 뉴 바빠 빠라 아직 C 여러분 과역 범죄
피해자 연대가 하루 시작을 알려드립니다 내 노래 끊다니 오늘도 과한 욕심 없이 차분한
하루 보내시기 바랍니다 이상입니다 아직도 도망가지 않은 걸 보니
자네한테 손상도와 제지를 검사하는 법을 알려줘도 되겠구만 날 계속
믿어주고 계셔 어제 그 가방을 다시 보자고 방금 난 자네한테이 가방이
완벽한 상태라고 했어 하지만 자네 그걸 그대로 믿지 않고 도구를 써서 검증해 봐야
해 도구와 매뉴얼을 사용 도구 암은 여기에 있어 도구 두 번째 칸에 있는 손상
계기판을 물건을 위에 얹어 봐 상태 좋은데요 돋보기로 볼 수
있고요 상태 좋은데 아이 정도까지 봐야 되는구나 이제 뭐 하고 있어 얼른 손상 계기판을 써
보라니까 딱 완벽한 상태를 하긴 어렵지 그다음엔 재질도 한번 의심해
보자고 재질 돋보기를 물건 위로 끌어 보기 흠 제질이 자세히 보이지 하지만
그것만으론 재질 이름이 뭔지 자네가 바로 알긴 어려울 거야 세무 아니에요
세무 그때 바로이 매뉴얼이 필요한 거지 매뉴얼 매뉴얼은 도구와 함께 쓰면 지식과 전문성을
채워주지 매뉴얼에서 재질 목록이 한번 들어가 봐 재질 목록에서 방금 돋보기로 봤던
확대본 제일 비슷하게 생긴 체질이 뭔 것 같나 가장 비슷하게 생긴 제제를
목록에서 슬로슬로 끌어와 보게 그럼 카드가 추출될 거야 겁나 복잡하죠 이건데 동물 소가죽
있데요 이거를 어디로  끌어요 여기 여기로 소아 죽이네요 그럼 밸류가 올라가 그래
카드가 바뀌었지 가격도 달라졌고 아하 다음에 매뉴얼 리스트 화면에서 상태로
한번 가보기 대머리 손상 계기판을 참고해서 상태를 른다 후고 시작하나요 물론 후려
쳐야죠이 정도면 완벽은 아니고 조금 손상이 아아 조금 손상 조금 손상된 상태네요 그러면
가격을 후려칠 수 있지 잘됐어 이렇게 슬롯에 다 꽂아둔 카드는 나중에 그
물건을 대할 때 물건 감 공개될 거야 손님들한테이 물건이 이만큼 같이
있다라고 설득하기 위해서지 카드를 자세히 달아 놓아야 손님도 믿고
구매할 마음이 더 생겨 그럼 물건도 잘 팔릴 테니 우리도 이득이지
알겠습니다 그리고 이거 하나 꼭 기억하기 이미 손님이 받아들인 카드는
자네 마대로 물을 수가 없어 그러니 당연히 거래가 이미 끝난 물건의
카드도 마대로 바꿀 수 없지 전의 뜻대로 물건의 카드를 꽂을 회는
감정할 뿐이야 그니까 감정할 때는 바짝 집중하도록 해 물건을 감정할 때 유의할게 하나 더
있는데 어이 카드는 자네가 자네 감정 실력과 함께 성장해 자네가 정했다면
손님이 의심없이 믿고 사거나 기꺼이 웃돈을 주고도 사게 만들지 시스가
감정한 물건 믿고 살 수 있는 엔카 엔카 그거 같은 거야 엔카 중고차
사이트에 엔카 보증 뭐 달려 있잖아요 그거 같은 거네 알겠어요 시스가 추천한 물건 카드에
대해서는 휴가 이미 설명했지 그 카드와 내가 방금 설명한 카드는 모두 평판 카드라고 불러음
오케이 아직 설명하는 평판 카드도 하나 있어 그건 아직 자 내가 익히게
버거울 수 있으니 내가 찾차 설명하도록 하지 지금은 추천과 감정에
대한 평판을 키우는데 집중해 보게 그리고 아간 과피 때문에 많이 쫄았
있구만 내가 해결했으니 신경 쓰지 말게 자네 대로 벌금을 날 건지 픽서를
맞을 건지 고르라고 했지 얼핏들으면 선택권을 주는 것 같지만 사실은
아니야 금이 쓸데없이 높아서 감당 못하는 사람들도 많거든요 결국엔
픽시를 늘리려는 속일 뿐이지 괜히 트집 잡히지 않게 조심하게 그리고 내
소녀 나리가 좀 제멋대로라 이해해 주게 딱한 아이니까 한참 어릴 때지 아빠와
삼촌이 모두 다 도망가 버렸거든 게다가 제 아빠는 픽시가 돼 버렸으니
그 심정이 오죽하겠어 저 비를 맞으면 시라는 존재 돼 버리나
봐 아무튼 자 내가 잘 해 줄 거라 믿고 이만 가야겠네 잘해 봐 잘 가요  달씨음
알겠습니다 뭐요 27로 해주면 바로 산다고 내 얼마에 내놨죠 그래 이거 누가 사귀냐
이거 나 16에 샀지 27 사 준다고 감사하다 감사해 그래요 그래요 필요한 사람한테
가야죠 자 야 그래도 이게 팔았네 이거 누가 사 사가나 했는데
발 물건이 없다 근데 예전에 선물로 받은 건데 여기라면 예 물건에 대해
잘 알려줄 거라 생각해서 왔어요 자주 마세요 아 예 감사합니다 과피 뺏지
라시오 어디 봅시다 재질이 상태는 완벽한 상태네요 어 오 완벽해 완벽해 한
상태 잠깐만 완벽한 상태면 내가 비싸게 사야 되잖아 아 근데 팔 때도
팔 때도 완벽하게 팔 수 있으니까 상태가 완벽하네요 생각지도 못했던 건데 알려줘서
고마워요 재질은 말이죠 베이스 메탈의 소재로 재활용이 가능하군요  그러면은
쓰레기네 쓰레기가 됐는데 갑자기 베이스 메탈이 되니까 알려주지 말걸
그랬나 이거는 베이스 메탈 소재라서 제가 비싸게 살 수가 없네요 그러면 그렇게 하는 거
맞죠 38원 리를 갖고 오셨어요 결국은 저 이거는 말이죠 어 쓰레기에요 구
드릴게요 생각보다 적네요 전만 터 주세요 아 20 아니 21 드릴게요
그래요이 물건에 대해서 이렇게 자세히 알게 되니 서이다 시원하네요 하지만 50에 팔
겁니다 아니 49 창면 왔네 빨간 창면 친구가 준 거라서 정 정확히 어떤 물건인지
모르겠지만 당신이 잘 감정해 줄 것 같아서 가져왔어요 내놔 보시죠 판타지아 룰북이 trpg
좋아하시는구나 자 일단 상태를 좀 보겠습니다 어디 보자 심한 손상 상태네요 심한 손상인 건
맞고요 이거는 뭐 같은 거죠 심하게 손상됐을 아니네요 하지만 당신이 얼마나 꼼꼼한지 알게
됐어요 체질은 어디 봅시다 아니 표지가 표지를 무두질 해서 가죽으로 만들었네 이거는 좋은
요소예요 소가 죽이네요 아 그건 생각지도 못했던 건데 알려줘서 고마워요 깨죽 맞지 않아
깨죽이 죽이야 야 그러면 이거는 꽤 손상은 심하지만 꽤 괜찮은 책인 거 같습니다
그러면 41 가치가 41이 저기에 2 정도니까 25 불러봅니다 아니 24 불러봅니다 24
어떠세요 그래요 물건에 대해서 이렇게 자세히 알게 되니 속이다 시원하네요
아유 27 부를 걸 아니 더 싸게 할 걸 20 부을 걸 20 자 책 팝시다 잠깐만 잠깐만요
잠깐만요 trpg trpg 추천드립니다 trpg 말이죠 59회 갑니다 그냥 나 난 팔찌예요
팔찌라 야 제 처음으로 귀금속이 왔습니다 어디 한번 보죠 상태는 손상이 좀 심하네요 풀어
쳐야겠다 솔직히 심한 손상 맞는데 그냥 약한 손상으로 봐줄 수 없을까요 어디 봅시다
좋아요 봐  들리죠 손이 잔뜩 거치네요 어 답답해 잠깐만 재질 좀  보자 반딱반딱한게
이게이 재질인데 실리콘인데 잠깐만 그럴 리가 없잖아 아니야 실리콘 일리가 없어요
이쪽인데 이거네 이거 은이네 은은 맞네 은이네 그건 나도  알아요 제가 좀 많이
봐드렸습니다 손상된 거에 비해서 아 50 드릴게요  50 드릴게요 생각보다 적네요 좀만 더
주세요 53 아니 55 55면 될 거 같은데요 저죠 하기 어렵네요
생각을 해봤는데 아 가만히 있는 것도 작전이야 당신 말대로 하는게 좋겠어요 자
55라 좋습니다 자 바로 진열대로 갑니다 너 나왔 제일 비싼게 여기
들어간다 팔지는 말이죠 그니까 55원 샀고 감정가 96원 이니까 119회 합니다 평범한
판지 어 씨 싸가지 왔네 그때 그 싸가지 흥 그냥 신고 식이었다고 생각해 하 오늘은 또 왜
왔어요 오늘도 뭐 이상한 거 주워 왔죠 저게 고장이라도 다 왜 자꾸 헛소리야 그림 어
그림 그림이라 어디보자 그림이 멋지네요 그지 그래 기분이다 당신한테 이거
그냥 줄게 말 한마디 천 양비 감는다는게 이런 거야 근데 감정을 했어야
되는데 그나마 당신이 그림 보는 안목은 있는 것 같아서 다행이네 그림 팔지 나와이 그림
들어가 한 놈만 걸려라 한 놈만 걸려 주세요 그림이란 그런 것이니까요 무 장식 없고 손상이
심하지 않은 음치를 구하고 있어요 오 딱 있는데 우리 손상이 심하지 않은 걸로 부탁해요
꼭 심한 손상은 아니고 약 손상이 우리 일단 손님이 원하는 조건에 맞는
물건이 인벤토리에 있는지 확인한 다음 인벤토리에서 꺼내서 테이블에 올리면
돼 손님이 가격을 물어보면 그때 가격 알려주면 되고요 없거나 어 고의로 포기를 누르면
되고 자 어떠세요 딱이네요 얼마죠 어 저 119회 모시고
있습니다 119는 심하네요 됐어요 안 살게요 잠깐 잠깐만요
110까지 아 잠깐 혹시 마지막으로 직접 물건 손상도를 좀 확인할 수
있을까요 아 안 되는데 그건 안 돼요 그냥 좀 궁금한게 있어서 아 안되는데 내가 좀
봐줬는데 작 아 96으로 해  드릴게요 아 96을 해 드릴게요 그것만은 안
돼요 제활용 가능 여기서 뭐 어떻게 해야 되는데요 대답이 왜 이렇게 압박하는 거야 나를
뭐야지 그거 약한 선상이라고 팔려고 한 거예요  아이씨 아 정직하게 장사하자 진짜 안
되겠다 안 되겠다 안 되겠다이 걸리는구나 이거 15년 전 신문 얼마예요 20
주세요 중고 치고는 비싼 것 같지만 새물 건는 요새 구하기 힘드니까 일단 살게요
아 정직하게 하자 진짜 정직하게 해야겠다 이거 안 되겠다 이거 이거 손상 이거 바꿀 수
있나 나 안 팔아 아니 아니야 그래도 한 놈만 걸리면 아씨 어 화가다 안녕하세요 여기 혹시
그림은 없나요 그림 있죠 있죠 있죠 있 있죠 사게요 사게요 가요 별히 450 해줄게요
450 네가 450을 얘기했으니까 너무 별론데요 이거 내일 내가 내일
내 그림 한번 보여 줄게요 그게 이거보다 훨씬 나을 걸요 아 뭐 그러시던가 가져와 보세요
그럼 알았어요 내일 다시  올게요 조나이 450이 있어 은팔찌 가격이 얼마죠 아싸
왔다 119 주세요 네 이거 누가 그런 주고 사역 시스터 편했네요 어 그래요 42로 해주면
매입가가 55인데 무슨 소리예요 80 85 시 왜 안 되냐 42로 해 달라고요 메가가
지시가 안  돼 내가 내가 업보라고 생각하고 팔아야 되나 왜 제시가 안 되죠 조금
더씨 그래요 저주받은 팔찌 갖고 꺼지세요 개손해 봤어 거짓말 한번 했다 개손해 봤어
전문가가 아니다 보니 정확한 정보는 모르겠더라고요 잘 감정해 주 수 있죠
진짜 정직하게 합시다 이제 아 지갑이 제 전문  분야죠음 심한 손상이이 정도면 그죠
심하게네요 그건 생각지도 못했 건데 알려줘서 고마워요 어 제질을 좀  보죠음 쇠 가죽이에요
그건 알고 있는 거겠죠 새로운 사실은 아니네요 하지만 당신이 얼마나 꼼꼼한지 알게
됐어요 좋아요 내 제시 가격은 39 있니다 좋아요 이렇게 친절하게 자세 알려줘서 고마워요
쿨거래 바로 내놔 이거는 가격이이 가격엔 안 팔릴 거 같아 반지가 얼마에 샀지 39에 샀고
감정가 60이 79 그리고 그림도 그림 450 정가야  됐어 월석 주인 말인데요 분명 무슨
일이 생겼나 봐요 어제 결국 가게에 다시 안 왔잖아요 어 저기요 부탁하나만 합시다
내가요 앞에서 중요한 일이 있었는데 지금도 급한 일이 생겨서 얼른 가봐야
하거든요 그래서 나대신 혹이 좀 피한 사람한테 해줄래요 세상 무 해요 랑 비슷한
모델인데 복잡한 일은 아닐 겁니다 최고한 박사가 준 물건을 찾거든 전달만 해주면
돼요 감정이 가능한가 판타지아 루북 얼마예요 시민수 왔네 59입니다 뭐가 문제가 있는 거
아니에요 이걸 누가 그 가격에 사요 내 생각에 48이 적당할 것 같은데요 48 내가 얼마에
팔았지 48이면 메이가 두 배인데 그래요 저지게 안 받아줄 줄 알았는데 받아줘서
고마워요 아 안녕하세요 과피 한 여기이 없죠 어 이걸 좀 팔아볼까
싶은데 고향의 물 그릇이요 갖고 오다가 우리 고양이한테 긁 켰어요
당신이 돈을 충분히 주면 걔도 화가 풀리겠죠 미친 마이아 아니 고양이가
내가 돈을 많이 주면 고양이 화가 풀리는데 무슨 말이야 이게 상태는 좋아 조금 상이야 조금
손상이 사람은 심한 손상이라고 생각하고 있어 하지만 정확하게 하는게 죠 조금 손상된
상태네요 사실 확실치 한는데 이렇게 최대로 짚어주니 가격도 오르고 좋네요
고마워요 재질을 좀  볼까요음 이거잖아요  실리콘 설마 이거를
이런 재질로 만들지 않았을 테고 땡인가 말 땡인가 이거 아 물건을 볼 때 원래 좀
신중합니다  이거  실리콘이 그게 무슨 멍청한 소리에요 아 죄송합니다 아닌가
아 아 이거구나 플라스틱 맞네 플라스틱 플라스틱이네요 한번에 제대로
했으면 좋았을 테지만 아무튼 이번에 맞는 말 같네요 표정봐 아씨 빨리
보내야겠다 자 그러면요  18반 어떠세요네 굳이 더달라고 하지
않을게요 당신이 아니었으면이 물건의 가치를 모르고 넘어갈 뻔 했으니까 웃으니까
좋잖아요 소금 뿌려라 자 고양이 물 그릇은 말이죠 45번을 팝니다 자 다음
손님 과역 범죄 피해자 연대에서 왔습니다 아이씨 또 왔어 하나만
물어보겠습니다 혹시 최고 난 박사가 여기 안 왔습니까 여기 뭐 맡긴 거
없어요 있어요 있어이 쓰레이 같은 거야요 이거 이거 이거요 잠깐
이거 맞네요 고맙습니다 저 불쌍한 걸 데리고 뭐 달려는 건지 이래도 되는
건가 고양이 물구 가격이 얼마죠 45원 있니다 어떠세요 합리적이죠 중고
치고는 비싼 것 같지만 싸물 건는 요새 구하기 힘드니까 일단 살게요 예스 장사 잘합니다 나
아직 시티 여러분 하루의 끝을 알립니다 어제 알려드린 대로 오늘 저녁엔 비가 올
예정입니다이는 픽서 강호가 아닌 일반 비을 분명히 밝힙니다 아시다시피
우산은 금지되이 협조해주시기 바랍니다 감사합니다 비 아주 쫄딱 맞겠네요 조심해서 가요
밥 이게 피 픽 강 아니야요 아니에요 어 아나 올라가야 돼 나 이런 몰골이었다
이런 몰골로 잘도 장사를 했군요 밥은 잘 챙겨 주고 있나 모르겠군
과역 범 피해 사이 버수 사단에서 나왔습니다 버릇으로 한놈만 걸라는
멘트를 달고 사신다는 말이 들어왔는데 사실입 아 무슨 말씀이신지 제 언제
녀에 만 다행히 씨가 해결해줬다 나리가 자기가 그린 그림을 공짜로
줬다 웬 남자가 나리의 그림이 너무 별로라고 했다 최고남 박사가 과피에
고난 구형 휴를 전달해 달라고 부탁했다 최고한 박사가 준 낡은 휴를
과피에 제대로 전달했다 얼마 벌었죠 많이 못 벌었죠 오늘은 그림쟁이가 찾아오겠습니다
아 은팔찌 은팔찌 내가 가짜 감정만 안 했어도 괜히 거짓말 했다가 개손해
봤잖아요 소탐 대실이 진짜 진짜 그 얼마 얼마라고 그거 조금 얻어 보려고
했다가 교훈이 있네요 진짜 게임이 출근길 출근길 빨리 오는 거
봐 신과 함께 단행본 팔려고 왔는데 얼마에 사 주실 건가요 9,800원 이죠 전가가 제가
제가 알기론 그렇거든요 6,900원 드리겠습니다 좀 있다 어떤 남자가
조각상 같은 걸 들고 올 거예요 그리고 계속 제질을 확인해 달라고 할
거예요 그럼 꼭 24k 골드라고 대답해 줘요 대가는 목숨이 달린 일이에요 꼭 좀 부탁해요
씨 과피 배치 얼마에 팔아요 49원 이요 이걸 그돈 씨인데요 40 해주면 바로 살게요
매입가 21원 있데 두 배잖아 그래요 받아주어 고마워요 좋은 가격에 사서
좋네요 자 쓰레기 또 처리했고 아 속마음이 죄송합니다 아 과을 별로 안 좋아해서
나왔어요 내 그림도 가져왔고요 하이씨 개못 그렸는데 여기 보이는이 크라키 정말 무시무시하지
않아요 난 손님의 자신감이 더 무시무시한 걸요에 아무말 안
요음 이렇게 만난 것도 인연인데이 그림은 당신한테 특별히 선물로 주고
갈게요 사양해도 되나요 에히 섭한 소리 말아요 내가 아는데 꽃나 박보 코의
그림을 사려는 사람이 주를 설 거라고요 그날을 위해 난 꼭 자유로운
빵카 들어갈 거예요 그리고 그 안에서 그림 실력을 갈고 닦을 거고요 빵카
안에서라면 픽서를 맞을 걱정 없이 내 개성 내 예술 혼을 지키면서 살 수 있을 테니까요
그지만 빵카 가려면 2 5천 바나가 필요한데 다이아수 저예요 돈이야
모으면 되는 거죠 열심히 하면 2 5천 반쯤은 금방 모지 않겠어요
생각난 김에 난 알바라도 하나 더 알아보러 가야겠네요 또
만나요 열심히 사는 청년이야 그림은 개목 그리지만 거 한 70원 지갑보다
싸다 나중에 저 사람 그림값 많이 오르는 거 아니야 저기요 이거 재질
한 번만 확인해 주세요 아 24k 해 달라 그랬지 이거 디
없이다 순금이 아닐게 분명한 개잔 물건이 일단 완벽한  상태네요 재질이나 확인하라고
금 순금 맞는데 2K 골드 소지네요 24k 골드라고 지금 그 남자랑
짜고치는 거죠 똑바로 말해요 이거 24k 골드 아니죠 맞아요 둘이 짠 거 아니에요 나 다
알아요 당신도 같이 신고해 버리기전에 제대로 말해요 맞아요 24k 골드
알았어요 두 번씩이나 맞다고 있으니 아니면 당신 책임져요
뭐야 여기다 맡기지에 비싸게 팔아줄 수 있는데 어 윤수 왔네 윤수야 침착맨이
창면 이구나지 사기 하시군요 중고 치구는 비싼 것 같지만 새
물건은 요새 구하기 힘드니까 일단 살게요 예스 호구  왕릉과 친구가 중 거라서 정확히 어떤
물건인지 모르겠지만 당신이 잘 감정해 줄 것 같아서 가져왔어요 생선필통 자 어디
봅시다 약간 손상됐고 손상된 상태고요 체질은 말이죠 어 진짜 어피아
어 벨벳이에요 알고 있는 거겠죠 벨벳 소재네요 알겠습니다 73을 원하신다 저 49원 제시해
봅니다 좋아요 이렇게 친절하게 자세 알려줘서 고마워요 좋습니다 그렇다면은 49원
샀으니까 99 가자 웬일로 가게에 그림이 두 개나 있어 저 문어 그림은 무슨
해괴한 나리에 그림도 있었구만 용케 거절하지 않고 받아 줬군요 가자를 할 수가 없어요
신고하니까지 아빠를 꼭 닮아서는 이런 환경 속에서도 화가를 꿈꾸다이과 피만
아니었으면 나리도 나리 아빠도 지금 좀 마음껏 꿈을 펼치고 있었을 거야
할 수만 있다면 나도 나리를 벙커에 돌려보내서 자기 아빠처럼 픽시가 되지
않게 해주고 싶어 나디 아빠는 유명한 화가가 되겠다면서 몇 년 전에 화가 시티로 떠났답니다
하가 시티엔 예술가들이 모여 살거든요 하지만 전에도 알다시피 아직 시티
빼고는 모든 도시에 픽서가 내려 버렸지 나리는 티가 안내 티는 안
내지만 마음이 뒤숭숭할 거야 다양한 방법으로 티를 내는데 씨가 못 돌아보는 건
아닐까요 아무튼 그림은 내가 사주지 나리가 한 500은 가져갔나
그냥 주긴 줬는데 개이득 저 문어도 같이 사주세요 저 나랑 상관없네 생선필통 추천
탈시 아작 아직 아직이 전해드립니다 어제 내린비로 인해 시민 60여명이
심각한 감기 증상을 호소하고 있습니다 한 남성 시민은 우산도 없이 비를
고스라니 맞아 했던 탓에 금방 감기에 걸렸 라도 우산을 쓰
해달라고과 피해자 대의 의을 보냈다고 말했습니다 그러나 과피는 아직 아무런
반응을 내놓지 않았다는 설명입니다 이상 아직 아직 오세우
기자였습니다 진짜 팔기 싫은데 엄마가 빨리 팔으라고 해서 찬소리 해서요 뭔데요 게임이네
비디오게임이 이거 못 받아줘요 왜요 아케이드 게임에 아까 감정이라도
있어요 그게 아니라 우리 밥은 아직 마음의 준비가 안 됐다고 해두죠 아
게임을 아직 볼 줄 몰라 할 수 있어 인마이 뭐라고 조금 손상됐다 완벽한 상태라고
했네 뭐야 가져갔어 내가 지적하니까 다음에 다시 오세요 옛날에 이런 중고 팩 시장이
있었답니다 그래서 새로 나온 게임이랑 바꾸기도 했었죠 웃돈을 주고 나리에게 천적이
생겼다고요 천적 우리 나리 그림을 어떤 남자한테 보여줬거든요 근데 그
사람이 나리 그림을 아주 깔보고 전하지 않아도 될 말을 전하네 발설지옥 가겠는데
휴 뭐야 이게 지금 나랑 장난해 그 인간 이름이 여기 써 있는 커야  입이 이렇게
됐어 간단히 위기감을 느꼈나 봐요 내가 좋은 자극을 준 거죠 그래
그래 생긴게 자극적이 그리고 좀이 기계 자체가 전문가가 아니다 보니
정확한 정보는 모르겠더라고요 잘 감정해 주실 수 있죠 우표 표요 일단은 상태 좀
보겠습니다 어 완벽한 상태요 조금 손다 생 하시는군요이 정도면 완벽한 거  아닌가 상태가
완벽하네요 아 그 생각지도 못했던 건데 알려줘서 고마워요
재질은 종이 소재고 종이네요 당연한 얘기고 85원 짜리라 50
드릴게요 그래요이 물건에 대해서 이렇게 자세히 알게 되니 속이 다
시원하네요 자자 바로 들어온 새로운 우표가 들어왔습니다 99원
들어왔습니다 이에 급 해줄 말이 있어 왔어 아무래도 안정이 곧 카기 해올 것
같아 바이 블루버드 10년 만에 돌아온 줄 알고 있으니 감정 완화
치료를 받으라고 하겠지 감정 완화치료 말 그대로 감정을 억눌러 주는 치료예요 이리
브이야 하지만 그냥 픽시가 돼버린게 나을만큼 치료비가 더럽게 비싸답니다
픽서 강우가 얼른 내리길 간절히 바라는 사람들이 적지 않은 이유기도
하죠 어쨌든 돈을 감당할 자신이 없다면 치료는 피하는 상책이야 치료를
피하는 법은 우회로 간다네 자네 스스로가 픽시라이더 전에 픽시가 뭔지 않아 픽 픽서가 뭔지
알지 진짜 내가 포에 실라도 됐나 봐요 픽서는 감정과 욕구를 없애주는 약물이 그럼 나 픽서
픽서를 맞은 사람은 픽시 아직 맞지 않은 사람은 플러 티라 부르지 픽시는
그냥 숨 쉬는 시체라고 생각하면 돼 주변에서 무슨 일이 일어나든 아무
반응도 없거든 눈앞에서 집이 털려도 가족이 과피한테 끌려가도 가만히 보고
있을 놈들이지 분노도 슬픔도 기쁨도 없고 뭔가 갈망하지도 않아 이곳 아직
시트를 제외하고 나머지 모든 마인들 시아의 도시에는 이미 픽시 될 뿐이야
과역 범죄 피해 연한 놈들이 하늘에서 픽서를 비처럼 쏟아붙는 픽서 강를 1년전
시작했거든 아시티 얼마전에 있었던 시민 동행 연구소 폭발사고 덕분에 어찌저찌 픽서 강우가
밀어 그래서 아직은 다들 플로티 인채로 살아가고 있지이 나라에서 마지막 남은 티로서
말이야 어쨌든 정관에 시처럼 구라는 건 눈 딱감고 아무 반응도 보이지
말란 소리야 물론 진짜 눈을 감란 뜻은 아니에요 자네 성질을 꾸거나
좋은말로 살살 셔도 얼굴 근육 하나 룩이지 마 안정관 앞에서 감정을 제
못하는에 딱 가지 밖에 없어 감정 완화치료 저분을 받거나 과역 범죄자로
찍히는 것뿐이지 그간 감정 완화 치료비를 감당하느라 결국 바사는 놈을
한두 번 번게 아니야 과역 범죄자로 찍히면 과피에 체포되서 픽서를 맡게
된답니다 그러니 절대 안전관게 휘둘리지 말게 알겠습니다 저 그런 거
잘합니다 그냥 감정이 없 없으면 되는 거잖아요 알겠습니다 그렇게 하겠습니다 안녕하세요
과피 여기 없죠 이물건 팔 수 있죠   종이 소재죠 종이요 뻔한 얘기 하지
맙시다 가격으로 갑시다 42원 달라고 했죠 42는 어려워요
35 그럼요 어 38까지 될 수 있을 것 같습니다 더 받고 싶다고요 그럼
꺼지세요 스 수없게 42원이나 준다는데 다음 손님 씨에 둘째 아들이
돌아왔다니 그게 너인가 보지  왔다 어디서 어운 실종 포스터를 저
가격을 주고 산다고 그러니까 말야 지혜수 없게 왔어 왔어 이분이
장관이야는다 웃네 놈들지마 나처럼 교묘하게 티를 괴롭 수 있는 놈 있으면 나와보라
그러더라고 그참 좋은 거리네요 근데 너 얼굴은 왜 칭가 많았지 왜요 밥 얼굴이 그렇게 보고
싶어요 난 감정이 없다 아니 전혀 감정화 치료가 필요한 놈인지 확인하려면 표정을 봐야
하지나 블루버드 10년간 살았으니 한 달간 집중해도 모자데 치료비 것
아니면서 와 이제네 주인이 얼마나 감정을 잘 통하는지 확인해봐야겠어 자
첫 번째 질문부터 솔직하게 답하라고 난 지금 돈이 너무너무 필요해 왜 그런지 궁금하나
아니요 호기심이 없어 뭘 정세까지 일단 그럼 그냥 더도 말고 덜도 말고 100번만 내나 봐
당장 예 안돼요 뭘또 정가 그렇게 됐고 넌 그냥 과피한테 가서 픽서 남았 갖고  와 안
돼요네 뭐야 왜 이렇게 넙죽 답해 좀 이상한 놈이군 지금 억울해
아니요 그런 말투는 아닌데 자 내가 달래주는 차원에서 용돈을 주지네
아니야 바나 너무 쩌니까 냥 내 부하로 받아줄게 이런 가게보다 그냥
내 옆에 붙어 있는게 훨씬 쏠쏠할 걸 어때에 답만 축하는 거 아니야 지금
그냥 내가 얼른 나가 버렸으면  좋겠나음 자 이제 결과 나왔어 중간중간 팔 끝나는게 치료가
좀 필요해 보이긴 했는데 인하가 총으로 갈 거 같은데 오늘만 나는 아니니까 통과했어
사 테스트 통과했습니다 간헐적 사라서 통과했어 오늘은 이렇게 넘어가지만 앞으로 죽
널 볼 거야 그러니 행동 하나하나 조심하라고 결국은 내가 이겼네 돈
어네 그나저나 픽 흉내가 났어요 힘 쫙 빼고 눈에도 힘 쫙 빼고 그냥 걸어다 있는 시체처럼
라니까요 아까도 지금처럼만 멍청한 표정을 지어서도 충분이 됐을 텐데이 정도면 잘했지 뭐 어
안녕하세요 여기 다시스 맞죠 주인이 바뀌어서 잘못 들어온 줄 알았어요 어 이걸 좀 팔아볼까
싶은데 내 온간 판이라 봅시다 오 상태가 완벽한데요  상태가
완벽하네요 사실 그 쯤일 줄 알았어요 어 재질을 좀 보겠습니다
재질은 리네요 당연한 말씀을 하시네요 발개 팔고 싶으시다고요 그러면 정확히 65 제시해
봅니다 65 어떻세요 마진을 남기고 싶나 보죠 한 30%면 되죠 70이 좋겠네요
그럼 좋습니다 그렇게 하시죠  어쨌든 팔았으니 뭐 어 네온은 네온이 그 여기 눈에 잘
뛰는 곳에 놓고 가격은 내가 얼마에 팔았더라면 팔았으니까 139이 정도
받아야죠 숨 쉬는듯한 생선 필통 얼마에 팔아요 999원 있니다
그 값에 살 이유가 충분치 않아 보이네요 62로 해주면 바로 살게요음 62는 안 되고 6
어 6요 지랄하지 마세요 70 이거 왜 여기서 제시가 안 되나요 70으로 감정가가 74인
이 여기서이 안 눌려 왜 고정이야 여기서 왜 딜을 못 딜을 못
하죠 최종 통보 60이 아니면 안 산다 내 49에 샀죠 파는게 낫지 그래요 가져가세요
그래도 내가 이득이야 돌아왔다 소식은 들었어 밥 나 격하지
한자라고 길에서도 봤을 텐데 얼굴 붕대 때문에 못 알아봤지 뭐야 은가
돌아올 거라고 생각도 못했는데 이곳에도 저나 픽서 강구가 내릴테니까 아니야 우울한 얘긴
그만하자고 돌려줄 것도 있고 말이야 저번에한테 연대 추정기 빌려 갔거든 어기 생긴다
이제 늦어서 미안하다고 씨한테 전해 줘 그리고 일주일이 지나도 안 팔리는
저치 곤란한 물건은 나한테 전부 팔아줘 나 아직도 고물상
운영하거나 안 팔 거야 무게로 팔잖아 쟤네는 으 그리고 해줄 말이 하나 더
있어 이제 네가 너네 아버지 대신에이 가게를 운영하자 아 그래서 이제 바다
포리스 상인회에서 너내 아버지 대신 네가 활동을 해야 해 내가
상인회장이긴 하지만 뭐 그게 같이하는 건 없어 언젠가 우리 바다 폴리스
상인들이 뜻을 모아야 할 나를 위해 존재하는 거지 아무튼 그렇게 알고
바로 아래층이 내고 일상이니까 오일 함께 안 팔리는 물건 있으면 아침마다
우리 가기로 와 높은 가격인 아니지만 무 무지도 따지지도 않고 매입할때
그럼 남은 하루 잘 보내 저기 가느니 부셔 버릴 거야 한자랑 친하게 지내지 마요 밥 툭하면
귀찮게요 아씨 C 여러분 과피 원이 하루에 끝을 알립니다 이렇게 또 하루가
끝났습니다 자 집에 가자 그래서 오늘 대출금은 갚을 수 있는
거야 1500 대출 중이잖아 빨리 빚부터 없애자 빚없는 삶 자자
피곤하다 어 달씨 아 씨한테 얘기하고 싶었는데 말을 못 꺼네요 외로워 보여 왠지 달씨
아저씨 도망자의 도시로 추락  돈이 모이질 않네 진짜 좀 뭔가 큰
물건이 하나 들어와야 되는데 지금 잔잔 바지만 사고 팔아 가지고 가루 같은 거 안
들어오나 좀 위험한  거 가보겠습니다 3일차 고 부가가치 상품 말하는 겁니다
가시죠 어이 너도 픽시 연금 가입할 생각이냐 그거 가입한다고 사람 안
돼 혁명과 같아 왠지 저 사람 꽤 중요한 역할일지도 몰라
출근길이 너무나 익숙해서 이제 빨리 움직입니다 과연 과연이 아니고 뭐죠
과피 한자가 연대 정기를 줬어 양보다 늦었답니다 게어 제 연대표 보는 법을 알려줄 수 있게
됐구먼 어 자동차다 옛날이 장난감의 연대 추정기 대봐 연대 추정기 오른쪽 두 번째 칸에
있어 2062년 회복기에 그럼 뒤숭숭한 사회적 분위기 탓에 많은 이들이 이민을 떠나자 인구
유출과 갈등을 줄이기 위해 정부가 여러 가지 시도에 나섰던시기  음 생산
연도에 그 보통 그거 뭐야 그 전당포 사나이들 보면은 생산
연도도 막 전문가들이 와 가지고 알려 주거든 이런 같이 같이 해볼까 현대표
페이지요 22년에 역사적인 사건이 하나 있을 테니 찾아봐 공정 거음 위원회가
출범했고 하지만 연도가 겹친다 겹친다고 다가 아니라고 했지 한번
봐봐 2062년 사건과이 장난감은 전혀 상관이 없잖아  그러네요 이것도 똑같이 62년에
생산된 거야 이거는 신문에 나와 있으니까 가치가 있겠네 그죠
이건 62년 사건 성이 높아 보이지 않나 그렇죠 그 역사적 가치를 인정해
줘야지 역사와 시간 페이지 아이고 알겠습니다 지금은 국 국내 사적 가치라 카드를 꺼내오면
되겠군 잘됐어 두 배가 되네 그럼 가격이 그리고 지금은 나한테도 없지만
21세기 이전 물건 드게 들어올 거야 그건 고고 인정해주기 21세기 전거 1900년대
물건을 수집하려 그나 연구하는 사람들이 많거든 다들 고고학적 가치란
카드를 붙여두면 열광할 거야 그리고 국내 사적 물건이나 고고학적 물건을
큰 돈을 주고서라도 사려는 수집가도 가끔 가게 오니까 큰손이 있어 큰손
빨리빨리 저분 하는데만 열중하지 말고 수집가를 기다렸다가 큰 돈에 파는 것도 좋은
방법이지 참 서명 추출기 도을 주려고 했는데 아직 수리가 별 끝나서 마이안
내려 주겠네 아 이거는 뭐 진짜 누구의 친필 사인이나 그거를 검증하는 건가 봐
재밌네 서명 주기도 있네 펄 vs 이래 주펄 침착맨과 시민수 퓨전
했어 24 골드라고 거짓말해 달라고 했는데 당신 들어 줬잖아요 그 거짓말
아니고 진짜 24k 덕분에 빚쟁이를 떼낼 수 있었어요에 그거 진짜 24k 있는데요
정말요 난 솔직히 가짜인 줄 알았어요 거의 20년째 우리 집 다락에 처박혀 있던
거거든요 그래서 당신한테도 거짓말을 부탁한 거였는데 어쨌든 감사의 표현은
하고 싶어요 부리 받아주세요 설마 아 감사합니다 아 감정을 안
하고 그래요 가세요 내거 내 거 감정할 수 있나 잠깐만요 감정 못하네 잠깐만 팔자 유쾌한
크라카 얼마에 팔아요 아 저 그림이요 70 주세요에 이걸 누가 그돈 주고 사요
시수도 변했네요 아 50 28면 바로 살게요 어차피 공짜로 받은 건데
그래요 볶고 그림 가져가세요  사장님 이거 한번 봐봐요 예 국내 사자 같이 인정해 줄
거죠 몇 년도 건데요 2036년 이요 년 아무일도 없었는데요 별거 아니잖아요
일단 조금 손상된 상태예요 심지어이 정도면 나쁘지 않은데 깐깐하신 알겠어요 종이 소재죠
소재는 종이고 요 60 36년에 아무것도 없었어요 아무 일도
없었다고요 제시할 이렇게요 어이 포스터의 가치는 48 제시하셨습니다 아 33
드리겠습니다 왜 국내 사자같이 인정 안 해 줘요 별다른 일이 없어요
치깐 끝나기는 그럼 팔아봤자 얼마 팔지도 못하겠네요 안 팔게요 그냥
그래요 똥이나 닦으세요 가져가서 똥 유지하고 다를게 없으니까 잘했어요
밥 자 다음 내운 간판 얼마예요 90 1339원 있니다 중고상점 치고 가격이 센데
상태가 완벽해서 산 거예요 아이 고맙습니다 아 바다 추웠다 예스 그러면 우표가 메인으로
갑니다 아이 또 왔네 이거네 거냐네 그림이야 아 어디 보자 어제 그린 거네
어제 박코 박복한 보여 주래 팔지 말고 알았어 어 코다 마침 왔네요 나라
나리의 경쟁자 참나 겁만 번지를 해서는 그림 그림 티나 내고 싶어서
안 달랐네 아이 물감 무치고 다녀서지는 머리카락이 잔뜩 붙여
놓고 됐고 이거 나오는 봐봐 당신이 그냥 문어가 비할 바가
아니니까음이 그림도 솔직히 내 기준에 못 미쳐요 꼭 픽시가 그린 것 같이
영 영혼이 담겨 있지 않아요 뭐 나이라고 했죠 내가 한 가지만 알려줄게요
만약 스스로가 행복하지 않으면 당신의 그림도 행복해질 수 없어요 그게 뭐
헛소리야 픽서 강우는 코앞인데 돈은 없고 할아버지는 어디서 이상한 남자를
주워서 3천일 하질 않나 그 와중에 아빠는 픽시가 됐는데 내가 지금 행복 하게
생겼어 그렇게 불행하고 싶다면 차라리 당장 픽서를 맞든지 뭐 아 짜릿해
싸움 구경 너무 좋아해 블로의 삶 그 자체를 행복하게 여길 수 없다면 그냥 는 낫겠
기에요 당신이 불티로 살면서 아직 빼앗지 않은 특권이 뭔지 잘
생각해봐요 당신이 그냥 픽시가 됐더라면 만끽하지 못했을 그 특권들을
생각하면서 다시 한번 붓을 잡아봐요 그게 가능해졌을 때쯤 내가 당신의 그림을 다시 진지하게
봐줄게요 들었니 뭐야 해봐 뭐야 그 죽어가 날리가 오면 내 몸을 살짝 밥 쪽으로
돌려줘요네이 물건 팔 수 있죠 뭔데요 흠잡을 때 없는 숄더백 드디어 물건
다운게 들어왔네요 와우 완벽한 상태인데요 요새 거래를 안 하는 줄
알았어요 진열장에 물건이 많이 안 보여서요 상태가 완벽하네요 짐일 줄 알았어요 제질을
좀 봅시다 인조 가죽이라고 하셨죠 인조가죽이 아니었습니다 이것은 쇠가
죽입니다 등정 가치가 올라간다 뭐 난 전문가가 아니잖아요 게다가 게다가
2079년 나온 거죠 아무 일도 없었네요  그래서 어디서 훔친
거죠 강우 프로젝트가 있었는데 강우 프로젝트랑 저거는 상관이 없으니까 385 200 70
드리겠습니다네 굳이 더 달라고 하지 않을게요 예스 예스  자 드디어 메인 물건 바뀝니다
499달러 흠잡을데 없는 숄더백이 가격에  모입니다 하가시 투표 얼마에 팔아요 99
주세요 이걸 그돈 주고 사긴 좀 그러네요 내 생각에 76이 적당할 것 같은데요 쿨거래 가져
가세요 저 돈은 돈으로 뭐 할 생각하지 마 큰손 기다려 이런 걸로
뭐 큰돈을 벌 생각하지 마세요 이런 거 집착하면 안돼 과역 범죄 피해자인
데서 왔 욕심 부자마 바로 산수를 당하게 됐다고 알려주러 왔습니다이
가가 들이 이곳에 우산을 팔러 올 거예요 당신은 우산을 무조건 사모은
다음 나에게 넘기면 돼요 단 절대로 되팔아서 안 돼요 그랬다가 과역 범 자자로 체포할
거예요 한개당 50 바를 보상할 거예요 그럼 우선을 거두러 다음 주
목요일을 다시 올게요 그때까지 시키는 대로 하고 있어요 성가신 일이 하나 더 생겼구만
건 뭐 쉬운 거 아니야 그냥 알바 아 보너스아울렛  혹시이 정도면 고고학적 같이
인정받나요 뭔데요 꺼내 봐요 윈도우 2천 설치 가이드요금 208 80년 전 물건이야
어디 봅시다 일단 상태는 조금 손상이가 있고요 재질은 종이고 고고학적 같이
2000년대 야 이거 2000년 대면은  역사와 시간 고고학적 같이 이거
고고학적 까이 인정해 줘야 돼 내가 봤을 땐  그런데 고적 가치가
높네요 아 2000년부터는 고고학적 가치를 인정할 수 없다고 했잖아요 아 미안
미안 안 들어갔어 다행이야 1999년부터 아 이거 윈도우 2천 누 왔습니까
솔직히 20 제시에 봅니다 왜 고고학적 까이 인정 안 해줬어요 2천년대 물건은
안돼요 1900년 되면 인정한다는 거죠 윈도우 98 갖고 오는 거
아니야 이제 그럼 이건 돼요 y2k 미쳤다 이거 뭐야 일단 봅시다 상태 조금 손상된
거 맞고요 종이 소재 있죠  당연히 종이가 아니잖아 나무야 목재에 허스토리 그만하세요
어 목재 맞는데 아닌가  중요한 건 아니니까 중요한 건 아닌데 자 연도가
중요하죠 1999 이거 고고학적 가치가 있습니다 고각 적 가치가 높네요 다행이네요 그럴 줄
알았지만 그러면 이건 말이죠 99 제시해 봅니다  좀만 더 줄 순 없어요 아 이거 많이
준 거야 진짜 많이 쳐준 거야 9면 될 거 같은데요 타협이란 걸 해볼 생각이 없으신
건가요 내가 많이 봐주는 거예요 오케이 자 화이트라 친구지 마지막말로 난 199 원에 팔
건데 고고학적 가치가  있으니까 어 안녕하세요이 물건 좀 사
주시겠어요 아이스크림 뺐지 과거에 이런색 깃발이라고 옷을 입은 사람을 본 적이
있어요음 조금 손상이 같군요 진열장 얘긴 하지 마세요 마음
아프니까 기준이 생각보다 낫네요 나야 좋죠 아 사실 심한 손상 같습니다 심하게 손상
됐네요 이미 지난 얘긴 또 하지 마세요 신 갱신이 안  되는구나 이거는
메탈인 베이스 메탈인 베이스 메탈 소재네요 재활용 가능하면 팍 내려가죠
어 내가 틀렸나 보네요 그러면 고고학적 가치가 있나 봐야겠어 87년도 고야
미친 고고학적 가치가 높네요 다행이네요 가격이 오른다는 거니까 야 이거 83 60 이거
50에서 60에서 이거 70에서도 개 이득이야 60 어떠세요 당신 덕분에 물건 각이 오른
건 맞는데요 그래도 60보다 더 받고 싶어요 아 605 어떠세요 그것보다 당연히 더 주실
거죠 69 어떠세요 알겠어요 다행이다 지독한 놈 지독한 놈 199회 팔아야겠어요
팔줄 얼마에 팔아요 60 주세요 이걸 그돈 주고 사긴 좀 그러네요 45로 해주면 안
돼요 꺼지세요  그럼 왜요 난 나는 고민했어야 한 건데 베가가
45 이봐가 같 시키고 싶은데 말이죠 시킨다고 밥한 명령할 수 있는
건 탈시 왔나 말 데고 하자 말고 시키는 대로 해요 내일쯤과 피이 올테니까 이걸 전해
줘요 그 그 하잖아 알겠습니다 어 역시 여긴 날가 빠진게
언제와도 싱싱 사이드 속 주눅 사이드 같네요 마음에 안 드는데 상태를 볼까 좀 손상
듣네요 사실 심한 손상인 이거  그죠음 흠 흠 이런 재질은 없는데 2044년 블루버드 2차
혐오 국내 사적 가치가 높네요 확실하지 않지만 그냥 말을 안
하면 될 텐데요 어 블루 버드라 한 건데 이해 생산된 블루버드 물건은 가게 평판에
해롭다 절대 사면 안 되네  이거 봐 2044년 블루버드 혐오 사면 안 돼 안 살게요 재수
없어요 휴 소금  뿌려라 어 안녕하세요 이걸 좀 팔아볼까
싶은데 무난한 선글라스 41원 이런 걸 기다렸어요 완벽한 상태네요 한번 더
집어 주고요 그건 나도 알아요음 알루미늄 합금이 어쩐지 나도 긴가민가
있어요 2071년 물건이군요 2071년 아무일도 없었습니다 좋아요 거를
진행하죠 264번 이면은 150 불러봅니다 아 100 170 169
불러봅니다 169 어떠세요 당신이 30% 남기려는 거 알아요 시간 낭비
그만하고 18 4에서  끝내죠 도매상인 봐 그래요 그렇게 하시죠 하지만 난 50% 남길
겁니다 명품 전문이 됐어 점점 얼마 샀지 269 399  가자 난 글라스 얼마예요 어 바로
왔죠 399에 뭔가 문제가 있는 거 아니에요 이걸 누가 그게 사요 아
그러세요 285 적당할 것 같아요 그래요 솔직히 안 받아줄 줄 알았는데 받아줘서
고마워요 그래도 이득이에요 아직 시티 여러분 과역 범죄
피해자인데 아 이제 또 끝났네요 우산 금지에 아 왜 흥정 안
하냐고요 내일부터 해 볼게요 내가 개가 아니라서 내가 개가 아니잖아 응 여기 싸우고 있냐
여기서 어 흥정 무슨 일이야 왜 그래 왜 그래 나 때문에 싸우고 있어 바가지
썼다고 싸우지 마 뒤적이기 뭐지 쓰레기통을 뒤질 수 있네요 어 쓰레기통 맨날 뒤져야겠다
쓰레기통만 뒤져도 1원이 나오네 여기도 건질게 없네 아이 건질게 없네 아 아까 운이
좋았던 거였나 그냥 저기요 지금 아래층에서 당신 조카가 누구랑 싸우는데 말려야 되는 거
아니에요 아직 두 싸워요 야 그만 싸워 이제 갑시다 어 피곤해 빨리 가서
자자 많이 팔았어 근데 돈이 왜 이렇게 안 모이지 큰 거 하나 해야 되는데
6841 오늘 큰 거 하나 하자 진짜 오늘은 1,000원 넘겨 보자
그 물건이 좀 많아야 돼 일단 물건이 너무 적어 평판을 착실히 쌓으라고
알겠습니다 자 욕심부리지 말자 어휴 겨우 고쳤네 서명 추출기 말이야
도구와 맨 오른쪽에 넣어놨어 이공이 한번대 보게 우와 서명이 있어요
잘됐어 유명인의 물건이야 소장품 여긴 유명인 유형을 모아둔
거고 그 전에 우리는 서명 목록이 필요해 건 바로 뒷장에
있네 아 위조인지 아닌지도 봐야 돼 이거 약간 거기서 만든 건가여 라우 회사 약간 비슷한
느낌이네 오케이 오케이 알았습니다 노 승리의 서명을 찾게 노 승리요 아니 어떻게 운동
선수 이름이 노  승리죠 이게 아니고 여기 있네요음 됐잖아요
유형을 한번 골라보기 서명의 주인이 어떤 유행 같나 운동 선수죠 어 유명인
목록에 유형 유형 유명 유형 운동 선수 이렇게 운동 선수 서명이 있네요
잘했어이 30% 추가돼 이제 노 승리에 대한 설명을 한번 읽어봐 카드 꺼낼 만한 부분이
있을테니까 여기서 운동 선수 운동 선수 들어올 순 없고 여기서 유명인
목록에서 유명 유형이 카테고리로 들어갈 순 없네  서 하나씩 찾아야 되는 거야 아닌데
지나갔는데잖아 그의 설명이 적힌 테니스공은 무척 흔한데 아이씨는 너무 많이 해줬구나
웃기다 알겠습니다 제일 아래 있는 정제 불명의 선명 카드를 제시하면 되네 아 가짜면음
알겠어요 명이랑 다르면 무조건 이거를 가짜 취급하는게 낫다 침이라도
알겠습니다 여기 인물 유형중 세계 사적 위인은 서명 목록의 의존에서
판단할 수가 없다네 내가 일일이 전 세계 모든 위인의 서명을 기록해둘 수
없어서 말이야 다가 위 물는 명보다는 증명서로 확인하는게 일반적이지 그니까
세계사적 위인이라는 인물 유향을 적용하고 싶을 때는 자네 세계사 지식을 좀 활용해
보게 그렇다고 엄청난 지식이 필요한 것도 아닐테니 너무 어 어렵게 생각한
말게 그리고 이제 얼굴 붕대는 풀어도 돼 예전 얼굴과 달라져도 실망은 말고
왜요 밥 예전 얼굴이 어떻게 됐는데요 참 그리고 나리한테 무슨 일이 있었나
아니 오늘 아침 뭔가 느낌이 다르더라고 평소보다 의욕이 있어
보인달까 경쟁자를 만나서 그렇지 뭐 나야 뭐 활기찬 소녀의 모습을 보는 건 반가운
일이지 밥한 동기 부여 당했잖아 의욕 있는 날이라니 무서울
따름이네요 오늘은 큰 손이 좀 와야 되는데 참트루 세기말 포스터 얼마예요
그런게 있었어요 199 주세요 새것보다 더 비싸게 파는 거 같은데
일단 내가 찾고 있던 거니까 사긴 살게요 예스 좋은 스타트입니다
새것보다 더 비싸긴 1999년 물건을 어떻게 구한다고 나 새거가 어디
있어요 1999년 물건에 말도 안 되는 소리 하고 있어 아이 그래요 안
그래요 오 역시 여긴 날가 빠진게 언제와도 싱싱 사이드 속 주눅 사이드
같네요 방화범 수배 전단이 이상한 것도 가져오셨네 좀 손상 됐네요 가치 상실까지
아니에요 재질은 종이고 역사적인 히스토리가 있나 볼게요
2035년 대화재 방화범이 아아 이거 국내 사적 가치가 있는데 국내 사적 가치가
높네요 톤을 더 받을 수 있다는 얘기군요 혹시 범죄자의 사인이라도 노 시니처
파운 엄청난 네임드 방화범에 수배 전단이 아 병원은 아닌데 잘못
눌렀습니다 아 제가 잘못 눌렀습니다 69원 누르려고 했습니다 신생 적지 않나요 어 72번
드리겠습니다 에이 그상 부족하죠 어 75원 들겠습니다음 그 정도는 안 되겠는데요 어 79원
드리겠습니다 더 이상 못 드립니다 안 받아줄 유가 없네요 알겠어요 아 제가
처음에 실수한 거 에 대한 그래요 그래요 149번 받으면 그만이야 유명한 사람이 사인한
물건이에요 뭐뭐 뭐죠 게임기  타마고야 조금 손상이 있네 완벽한 상태는 아니에요  깐깐하지
깐깐하지 플라스틱 플라스틱이 아니고 이거 잠깐만요 실리콘이 아아 아 아니야
플라스틱 어 플라스틱 소재 맞군요 플라스틱 맞네요네 알아요 연도를 봅시다 72년도
제품이군요 별 문제 없고요 사인을 한번 봅시다 사인이 있네요 노수영 씨의 사인인데
잠 때문에 국제 경기를 놓친 수영 선수 그의 설명이 있는 물건은 수익은 커녕 우리의 평까지
해친다 아이 DJ 뻔했잖아 저기요 가세요 안사는게을 것 같네요 명의 주이 행만
내봐요 그다음에 포기해도 늦지 않아요  알았어 잠이들은 윤동 선수를 잠깐 맞나
이거잖아 잠 때문에 국제 경기를 놓친 수영 선수 운동 선수잖아 그죠 운동
선수 설명이 있네요 도수영 선수는 더 이상 선수 취급을 해줄 수가
없다고요 여기가 안 산다고 인마 그냥 안 살게요 선명의 주인이 어떤 유형이지만
확인해 봐요 그다음에 포기해도 늦지 않아요 아 확인했잖아 안 산다고 안 산는게 나을 것
같네요 운동 선수로고 확인된 거 아니었어 범죄자야 아니잖아 범죄자까지 아니잖아요 이걸
넣 자칫 가게 평판 아지 해치 있어요 알겠는데 살짝 괜한 트집
같기도 하네요 설문 조사한 것도 아니잖아요 아무튼 이건 못 삽니다 안 살게요
선명의 주인이 어떤 유형이지만 확인해 봐요 그다음에 포기해도 늦지 않아요
아니 아까 운동 선수 넣는데 이상하다 계속 요구하네 운동 선수 설명이
있네요 이제 여기서 거절 그냥 안 살게요 사서 나쁠 것도 없는데 그냥 사주만 어디가 덧
나나요 안 사는 것도 나름 괜찮은 방법이었어요 밥 잘했어요 노수연 같은
사람의 서명은 우리한테도 골칫거리라고 곧 알게 될 거예요 평판이 나쁘거나
인기 없는 사람의 서명은 아무리 인기 있고 평판 좋은 브랜드 제품이라고
해도 인기를 떨어뜨리거나 물론 인기 없는 물건이 서명 덕분에 인기가
올라갈 때도 좋지만 서명이 하나 있다는 이유로 물건 가치가
오르락내리락 하는게 참 성가시다고 모르겠네 악명도 명성 아니에요 히틀러
사인 있는 물건 이런 거 있으면 겁나 비쌀 거 같은데 어 쿨거래 오랜만에 쿨거래
예스 자 지열 때 정리 아 이거 드백 좀 팔리네 잘  조금  낮죠 합리적인데 왜 안
오지 어 안녕하세요음 집에 있던 물건인데 혹시 얼마에 팔 수 있을까요 뭔데요 어린이용 감정
트래커 어디 봅시다 상태가 아주 좋은데요 완벽한 상태네요 어디
봅시다 자 뭐이 이거 이거는 뭐 재질이 중요한 건 아니잖아요 뭐 플라스틱이 있죠 실리콘
실리콘 맞고요 어디 봅시다 75년도 거고 별다른 역사는 없고요 혹시 왜이
이렇게 비싸지 사인이 있나 사인도 없고 그냥 풀고를 갑니다 440 부르셨으니
330 330 어떠세요 생각보다 적네요 좀만 더 주세요 이거 많이 준 건데
진짜 330 아 더 이상 안 되네 타입이란 걸 해 볼 생각이 없으신
건가요 아 시한 내가 양보 해야죠 좋아요  440 어디 봅시다 이거는 599회
팔겠습니다 거의 세거나 마찬가지니까요 매니저가 바뀌었다고
들었는데 여전히 이런 허름한 모습을 지키고 있다니 개인적으로 마음에
드네요 애들 애들게 원래 비싼 거예요 부모들 어 우산이 한 번도 안 쓴 우산
거디 봅시다 오 완벽한 상태네요 근데 어차피 우사는 일괄
매입이 이거 뭐 좋게 평가 안 해줘도 되는 거 아닌가 나무소재
맞고 79년도 거고 픽서 강우 프로젝트랑 관련이 있나요 국내 사적 가치가 높네요
돈을 더 받을 수 있다  얘기군요 사인이 예 사인까지 있어 뭐야
이거 이거는 팔아야겠는데 저 오기 전에 2이라고 돼 있는데 여기 없죠
사인이 여기 아 있다에이 람인 79 프로젝트 반발하며 본인 설명을
새긴 우산을 기부하고 다녔다 겁나 레어 아아 화가야 화가 예술가의 설명이
있네요 값을 더쳐 준다는 말이죠 고마워요 이거는  이거는 팔아야겠는데
내가 150 드릴게요  이거 탈시 신심이 그 정도인가요 예 그 정도예요 155
어때요 좀 감동이네요 진짜 더 받게 될 줄 몰랐는데 좋아요 아 쟤 오기 전에 팔아야
되는데 여기서 우산을 파는게 불법이라면요 근데 안 팔 수가
없어요 이거 네이버 리뷰와이 집은 내가 50에 팔고 싶다 해도 아득바득
이유 붙여서 비싸게 사줘요  한명만 걸려라 아주 귀여운 옛 달력을
가져왔어요이 소소의 사인까지 있는 물건이에요 어지 봅시다 일단 상태가
완벽하네요 서명 추출기로 잘 봐요 밥 이거 이거 위조네 위조 저런 말 괜히
해 줄 리가 없잖아 종인 맞고 연도를 봅시다 2019년 무슨 일이 있었죠
2019년 뭐가 딱히 있진 않아요 사인을 봅시다 원본이 똑같냐 이거구만 한번 잘
봐요 다리가 방향이 바뀌어 이거 이거 이거 작가요 짜가이 짜갑다
서명의 정치를 알 수가 없네요 서명 목록에 일치하는게 없어요 확 떨어졌어 엄청 비슷하게
생겨서 당연히 진짜 설명일 줄 알았는데 아마 추워 들이란 어쨌든
저는 팔 의양은 아직 있으니까 일단 계속 진행해 주세요 짭을 어떻게
팔아요 짭이 그 개 후려 쳐야지 20 드릴게요 좀 아닌 거 같은데
어떻게 그 가격이 나는지 이해가 안 되네요 알았어요 15 드릴게요 15이
좋겠군요 장난한 것도 아니고 사람 말 듣는 척도 안 하네 관요 똥이나 닦으세요
아이스크림 배치 얼마에 팔아요 69에 감정값 85만에 누구가
이걸 그돈 주고 사요 내 생각에 96이 적당할 것 같아요 96은 안 되고요 100
10 근데 여기서 그게 안  돼 96  아 가져가 지 때 오다 더
봤자 아 이거 우산 좀 불안불안 하긴 하다 이거 저 팔지 말라 그랬는데 아
왔다 피에서 왔습니다 아 얘는 그건데 밀수꾼 있데 뭐 맡긴 거 없냐고요
있어요 처럼 생긴 걸 텐데요 여기 있습니다 잠깐 이거 맞네요
고맙습니다 흠잡을 때 없는 숄더백 가격이 얼마죠 왔다 왔어 499 그만한 물건 같지는
않은데 제거는 434 적당할 것같 같아요 아 433에 미치고 파는 건데 뭐 그렇게
하시죠 아이 참 복 받으셨어도 팔았어 팔았어 팔았어 여기 타마고 게임기 있나요
없어요 나 있지  않았나 카만 웃긴게 없잖아요 조은 안 샀나 거 포기해야죠 뭐 물건이
없네요 없다는 말이죠 그래 사인이 작가라서 안 샀죠 어쩔 수 없지 뭐 그래도 살 거 그랬나
안녕하신가요 시민 대화 데이터 차단되고 있는 거 맞죠 이상한 것도 꺼내겠다 무만 조가 쓴
책지 봅시다 상태는 조금 손상이 있고요 조금 손상이 있다고 봐야 돼요
이거는 아 어디보자 뭐 당연히 종이로 돼 있겠고 75년도 책이네요
사인이 혹시 있을까요 어 작가 사인이  있습니다 시민 단체 과역 범죄
피해자인데 현 리더 무만 조씨 맞네 정확한지 한번 볼게요 시민 단체 리더에 유형으로 보면은
활동가 활동 가겠지 정치인보다는 낫다 시민 활동과 설명이 있네요 돈을 더 받을 수 있다는
얘기군요이 정도인 거 같습니다 가치는음 35 35 드릴게요 좀만 터질 수 없어요
36 36이면 될 거 같아요 좀 감동이네요  괜찮아요이 책은 99달러에 팔 거니까요 자
다음 무만 조가 승책 얼마예요 으 바로 왔어 99달러 중고 치은 비싼 것 같지만
새 물건은 요새 구하기 힘드니까 일단 살게요 예스 이게 장사지 시킨대로 해줘서
고마워요 당신은 내 부 하나를 떠올리게 해요 충실한 개처럼 말을
잘듣는 였는데 개 지금은 사정 있어서 내가 데리고 있지 않지만요 하지만
왠지 당신이 그 친구 대타를 꽤 써먹을만한 것 같다는 생각이 들더군요
내에서 일하기로 한다면 당신가 될 일은 없을거요 가될 일 없지 그뿐만 아니라 우리
연구소는 흠 너무 많은 얘기를 할 뻔 했군요 다음에 또 시간되면
들리리라 도대체 밥에 어떤 모습에 끌린 걸까 아직 아직이 속보를 전해드립니다
피이 시민 동행 연구소 실종자 네명에 대한 수색을 이어가는 가운데 실종자
네명의 친구와 지인들이 실종자 찾기에 사금을 걸었습니다 사금 상씨 인물은 외국의
한 사업가로 안상수 씨를 찾아주는 이에게는 15천 바를 살아야겠다고
약속했습니다 배복 씨에겐 8천 차지수 씨에게는 5천을 사례금으로
약속했습니다 도영 씨에 대한 사례금은 비교적 수액입니다 내가 도형인가 천을 걸었습니다
오세우 기자였습니다 사대이 지금의 배만 어도가 가 아주 사악한 마음을 품었을
텐데 하루의 끝을 알립니다 비가 올 예정입니다 어 우산 아씨 우선 팔아야
되는데 우산 하나만 팔고 갔으면 좋겠는데 비 올 때 내일 팔 수
있겠지 비 내일까지 와라 뭐야이 갑자기 웬 비야 최장 픽서 강호
아니야 아 우산을 쓰면 안 되는 법이 있다 그랬지 참 그러면
우산을 안 팔리겠네 괜히 비싸게 샀나 괜히 비싸게 사서 나 그 리스크만 놀라간 거
아니야 자차  불연듯 어릴 적 했던 불장난이 생각났다 동네 덩치 훈수가 시켜서 한
일이었다 그때나 지금이나 다른 인간 때문에 문제에 휘말리는 건 매한가지고 5일차에서 6일
차로 얼굴 벗 벗었네요 붕대는 아직 시티 여러분 과역 범죄 피해자
연대가 한 주의 시작과 함께 아주 놀라운 소식을 여러분에게 전해드립니다 지난주말 시민 동행
연구소 화재 자 현장을 수습하던 도중 픽서 강우 핵심 기술 파일이
발견됐습니다 파일은 현재 복구 중이며 다음 주가 오기 전에는 아직 시티에도
픽서 강호를 내릴 수 있을 것 같습니다 다시 우리 곁으로 돌아온
픽서 강우 과피 1이 절대 놓치지 않겠습니다 감사합니다 과피 도와주마 안
되겠는데 아니면과 피온을 도와서 돈을 빨리 벌어 가지고 그냥
내가 그 벙커 입장권을 사던지 아니면 혁명가가 되던지 빨리 결정해야 돼
그죠 왜 저게 쓸데없이 부지런한 거야 무슨 말이야 싱싱 사이드로 가자
이 뭐야 이렇게 갈 수가 있어 출근 피이 하루의 시작을 알려드립니다
오늘도 과한 욕심없이 처분한 하루 보내시길 바랍니다 아 그리고 아까
누가 와서 저기 오른쪽 창문에 포스터를 붙였어요 어제 뉴스에서
실종자 찾는 거 도와주면 실종자 지인들이 돈 준다고 했었잖아요 그거 관련된 포스터인
봐요 안상수 배복 차지수 뒤졌다 너희들은 어 어떻게 오셨죠 얘 대화를 못
들었는데 뭐 못 찾는다고 했어 대화를 아 신분지면서 아 나 저기 출 안 찾아왔는데
거절 우산도 있어요  사실 자동 세이브 같은 거 안 됐어요 도르마무 그런 거
없는데요 친분 증 면사가 없다는 뜻이군요 당신은 방금 신분 증명이
실패했습니다 과역 범죄 피해자 연대 규정에 따라 수상한 인물은 즉시
체포합니다 그 뒤에는 픽시로 만들어 버리나요 그럴 가능성이 높죠 이제 절
따라오시죠 잘 가요 밥 아이씨 엔딩이네 아 그거 주문하면 택배로
오는게 아니고 내가 찾으러 가야 되는 거였구나 아  장 조밥 당신을 과욕 범죄자로
체포하겠습니다 근데 죄자 맞긴 했어 행보가  부렸어요 이어 하자 5일
차에서 근데이 밤에 가야지 된다 그러지 않았나이 출근할 때 가면 안 돼 밤에
가야 돼 제 제 그 그거 해 주는 애는 낮에 잔다 그랬어 도 한번가 볼게요
밤이네 하가 세티 아니고 내 숙소에서 하나 위로 가야 돼 한 층 위 중간층
여기야 어 여기였나 여기였나 여기 아닌가 하나 더 비었나 여기 맞는데
최상이었다 먹튀 아니야 이거 진짜게 자네 자 밤에 와야 돼 밤 바로 위집이라
그랬어 가게 입구에 갖다 준다 그랬어요  내가 못 찾았을 수도 있어
인벤 인벤은 내 인벤은 이거고 신분 이벤 인벤토리 자동을
들어온다고요 나 돈 800원 냈는데 그럼 왜 안 줌 이사 뭐지  수상하게 아
들어왔네 아간 왜 없었어 이상하다 아까 없지 않았습니까 일단은 넘어가 봅시다
아까도 있었어요 아 그래요 자 잠시만 확인 좀 해보겠습니다음네
확인됐습니다 다행이다 협조해 주셔서 감사합니다 넘어갔어 별거 아니잖아 자 아 아니었어 금속
알러지가 있네요 아니라고 하지 말아요 뭔 소리예요 나무 반지요 조금 손상된 상태는
맞고요 어디 봅시다 더 못 들어 주겠네요 수작도 작작 뿌려야지 이게 무슨 재질이야
이게 목재도 아닌 거 같은데 이게 무슨 재질이에요 목재도 아닌 거
같은데 위카 타노스 모이아 에버브라운 맞죠 칫 에바 브라운은 과테 신경
쓰지 않은만큼 인기가 없는 브랜드예요 브랜드를 숨기려고 일부러 슬러건 안
써놓기도 한답니다 내구성도 후져요 당장은 멀쩡이 보여도 언제 쓰레기로 타락할지
몰라요 그래서 뭐 어쩌라고요 이제 감정할 때 신경 할게 하나 더 늘었어요 그건바로
밴드죠 로고 로고도 있어야 돼 브랜드 페이지로 가서 에버 브라운을 찾아 보래 아
아이씨 에퍼 브라 여기 있네 에버 브라운만의 고유한 질감이나
에버 브라운은 가격이 30% 다운 되네 그냥 사진 뭘 복잡하게 굴어요
이래놓고 안 안 사기만 해봐라 먼저 수작 부린게 누군데요 밥이 에버론
설명 아래쪽을 봐요 제품이 1년도 못가 적적 갈라진다 팔아봤자 욕만 먹을 수
있다 아 재질 재질음 아 재질에서 카드 뽑으라고 이거요음 위카 타노스
나무네요 제품이 1년 도가 쩍쩍 갈라진다는 표현도 뽑아 봐요 잠재적
쓰레기 이건 잠재적 쓰레기예요 잠재적 쓰레기 참고로 잠재적
쓰레기라는 카드는 약한 손상 이상일 때만 적용할 수 있다는 걸 알아둬요
이미 심한 세상이 있는 물건 테는 잠재적 쓰레기라는 평가도 과분하지아요
이제 마지막으로 팔아봤자 욕만 먹을 수 있다는 표현도 뽑아봐요 자칫 가게 병까지
치겠어요 아 무슨 분노 테스트라도 하나 그냥 안 팔고 말지 이런게
있네요 미지 말아요 어피 그지같은 물었잖아요 그같은 만 잘면 쉽게 쳐낼
수 있니다 무서운 이야기 메 잠긴 거 절반 있음 그러니까 새로운 벌금 정책이
나왔습니다 무역을 증명하고 체포를 피하기 위해내는 벌금을 재산 액수에 따라 결정한데
와 재산이 많으면 많이 내야 돼 이에 과피는 재산포기 비율을 결정했습니다 재산포기 비율은을
포기해야 하는 재산의 비율을 가리킵니다 너무 빡센데 만약에 재산
포기 비율이 10% 재산이 만 만이라면 무역을 증명하기 위해 벌금은 10%
1이야 모든 시민의 초기 재산포기 비율은 5% 책정되었습니다 그러나 시민 개개인
행실에 따라을 높이거나 낮출 수 있다는 설명입니다이 함께 피 적극적으로 기부를 하는 시에
대한었습니다 저녁부터 과피는 주단위로 시민의 기부 횟수를 확인할 예정이며 미친 나라네 진짜
기부자에게는 재산 포기 비유를 낮춰 주겠다는 설명입니다 이상이었습니다 아 제발
들어와라 나는 과피 소속 메리키 아니 메리라고 해요 걱정마세요 잡으러 온 거
아니니까 부탁 있어서 왔어요 여기 쓰인 이름들을 내 나름대로 픽서
강우를 반대하는 사람들을 조사해서 적은 거예요 연기이 사람은 배우 관심받는 걸
좋아하고 누가 자기를 알아보는 걸 즐겨요 빅서 강호가 내리면 자기
알아볼 사람도 좋아해줄 사람도 없어질 거라며 대놓고 불만을
표현했죠 다음은 최용기이 사람은 뭐 대놓고를 반대하죠 최교수가 이하고
있다는 거 알죠 그는 우리 연대 모든 활동을 사 반대예요 가장 위험한
사람이죠 마지막은 공선 연대 신인데 당신도 만난 있을 거예요지만 어
신인지 하고 친구는 누군지도 전혀 파악이 안 됐어요 근데 난 알아요이
여자는 분명 다른 속셈이 있어서 우리 연대에 들어온 거예요 일단은 모연
최교수이 둘부터 처리하고 싶은데 만약 그 두 사람의 물건을 팔라 오면
무조건 높은 가격에 사겠다고 해줘요 물건을 감정한 가격이 나오면 최소한
그 두 배를 제안해 달라는 얘기예요 누구요 모기랑 누구요 알겠습니다 교수랑 모양 기가
멍청이들도 아니고 그런 속임수에 넘어가는지 멍청 있는 아니라도 과역 범죄자에 가까운
인물들이죠 나 이제 결정해야 되는데이 정부에 붙을 것인지 혁명을 할 것인지 과피 안에서
나왔습니다이 가게에서 우산을 진열 했다는 신고를 받았습니다 아 혁명 해야겠네 혁명으로
갑니다 즉시 벌금을 내셔야 합니다 벌금은 50입니다  낼게요 대신에 혁명을
하겠습니다 그리고  내려야겠다 대피 같은 오심 방화범 수배전단 가격이 얼마죠
149 뭔가 문가 있는 거 에요 이걸 누가 그 가격에 사요 내 생각엔 111일 적당할 것
같아요 그러세요 그러세요 둘 다 만족할 가격인 것 같아서 좋네요 지금 나에겐 혁명
뿐이야 물건이 너무 없다 잠깐만요 봐 문제가 하나 생겼어요 아까
에버브라운 반지를 팔던 손님이 가기 욕을 하고 다니나 봐요 시민 대와
데이터를 보니 우리가 자기 반제를 쓰레기 취급했다고 말하고
다니는데요 에버브라운 이니까 쓰레기 취급을 당해도 싼 건데 곧 이렇게
아기를 갖고 우리 험담을 하는 사람들이 있다니까요 다행히 아직 시스에 대한
허감 카드는 변화가 없긴 하지만 참고로 호감도가 순식간에 막
오르락내리락 하진 않아요 그러니까 호감도 신경 쓰면서 너무 착하게 굴
필요도 없답니다 그리고 나머지 평판 카드랑 다르게 다시스의 대한 호감
카드는 빵 아래로 떨어질수록 좋은 거예요 그래야 우리가 물건을 싸게 살 수 있어서 그런
거예요 알았어요 빨 손님이 나 왔으면 좋겠네요 좋은 하루 보내고 있나요
달시는 오늘도 없네요 적응은 잘하고 있나요 보여주고 싶은 물건이 하나 있는데요 이것도 벌써
3년이지나음 조금 손상됐고 재질은 뭐 종이 있지 종이 소재고
1977년 픽서 1차 버전 출시 시민 동행 연구소와 픽서를 공동 개발했고
이거군요 국내 사적 가치가 없네요 다행이네요 가격이 오른다는 거니까 사인이 사인도
있네 누구 사이냐 무만 조과 피연 과피 사인이 있어 이거 굉장히 가치가 높은 건데 활동가
시민 활동과 설명이 있네요 돈을 더 받을 수 있다 얘기군요 그리고 어이 정도면 됐죠
브랜드가 있 이거 포스터가 브랜드는 없을 테고 69원 제시합니다 좋아요 당신 덕분에 물건
가격도 기대한 것보다 높아졌어요 좋습니다 과피 거의 149회
합니다 어린이용 감정 트래커 얼마예요 됐다 왔다 왔다 호구 왔다 그만한 물건 까진
않은데 478 내주면 바로  살게요 478 괜찮은데 330회 샀는데
그래요 빛도 갚을 수 있겠어 좀 있으면 포스터 한 장만 달락 있네음 무슨
문제라도 아 아니요 그게 아니라 당신의 추력을 믿을 생각하고 있었어요 내가 필적 감적 감정
동아리에서 활동하는데 월요일마다 근처에서 모임을 갖고 있거든요 그래서
오늘도 사인이 있는 아무 물건 하나 추천 받으려고 했는데 왠지 당신 추천
실력이 내 기대에 못 미칠 것 같다는 생각이 드네요 자 아 이거
어떠세요 다음에 당신 추천 실력이 믿을 만하다는 얘기를 듣게 되면 다시
올게요 아 나 둘 다 좋은데 이거 아이씨 저 자식한테 이거 두 개 팔아먹고 말렸어 다시
오기만해 피이 빅서 강우 기술을 찾았다는 뉴스 봤지 빠르면 이번 주말에라도 빅서
강우를이 도시에 내릴 수 있다는 것도 드디어 우리 바다 폴리스 상인가 설
때가 온 것 같아 빅서 강 반드시 열어야 할 때가 왔다고 물론 피이
빅서 강를 영이 내리지 않겠다고 적은 없지만 이렇게 아무 대책을 마할
틈도없이 바로 다음주에 강 내려버리는 너무하잖아 와와 진정하고 시위에
누구누구 오는지 나 말해요 이미 바다 폴리스 입점한 나머지 상인에게는 모두
물어봤어 그리고 밥을 제외한 모두가 시위에 참여하겠다고 약속했어 매일
저녁마다 말이야 아 참고로 최용기 교수가 거기서 이미 시위를 하고
있어서 그 사람도 우리와 함께 할 거야 어때 밥도 우리 시위에 참여할 거지
좋아요 뭐 그렇게 말해줘서 너무 고마워 그럼 이제 우리 바다 폴리스
상연의 전원이 시위 참이 하겠네 이런 상황이라면 과피도 결코 우리말을 무시할 수 없을 거야
시민들도 더 많은 관심을 보일 거고 그럼 밥 오늘 저녁부터 퇴근하자마자
1층 분수 광장으로 와줘 못만 오면 된다고 이따 저녁에 봐네 나한테 벌금 50만 안 나게
있었어도 직 아직이 두 가지 소식을 전해드립니다 첫 번째 소식입니다
과도한 향수 냄새로 체포했던 한 여성이 자신을 체포한 과한 회원을 마신 고에 놀란
해당 여성은 그과 회원은 나를 체포할 당시 아주 큰 빵을 들고 있었다며
그렇게 큰 빵을 자 먹는 것도 역이라고 주장하고 있습니다 과역
맞네이 1시를 버리는 최기 교수는 우려가 현실이 됐다며 하빨리 과역
범죄에 대한 자세한 규정을 마련해야 한다고 말했습니다 최교수는 새로운
주장도 내놨습니다 피이 인공 강호를 대신할 새로운 기술을 개발한다는 주장입니다
새로 기술은 개뿔 과피 다른 반응을 놓 습니다 다음 소식입니다 지난주
내린비로 인해 이번에는 시민 200여명이 심각한 감기 증상을 호소하고 있습니다 심지어 극성
폐렴으로 사망한 시민은 16명에 달았습니다 과역 범죄 피해자인 대는
우산금지 조항으로 인해 부작용에 대해서 안타깝게 생각한다며 그러나
우산금지 조항은 계속 유지할 것이라는 입장을 밝혔습니다 저렇게니까 비를 맞아도 안
춥지 이상 아지 가지고 세우기 자였습니다 다고 들었는데 여전히 이런
허름한 모습을 지키고 있다니 개인적으로 마음에 드네요 어 숄더백 괜찮다 잠깐
브랜드도 퍽 빡빡이야 근데 이런 말 써도 돼요 일단은 보자 상태가 완벽한데요
이거 완벽하다고 봐야겠죠 상태 완벽하네요 사실 그래 보여요 아 완벽하지 않은가
어디보자 재질이 중요하죠 어이 재질은 그 특정 브랜드에서만 나오는 재질인가요 어 어디 있죠
f f f 여기 있다 2080년 거고 어 사인도 있는데요 화가의 사인이 있어 왜
예술과의 사인이 있어요 예술과의 설명이  있네요 다행이네요 가격이 오른다는
거니까 그건 그런데 어 재질이 잠깐만요 FF 이거였나요 어 이거 맞아요 제질이 맞아
FF 패블 이긴해요 그 나도 알아요음 완벽한 상태까지는 사실 아닌데 혹시 역사가 있나
이게 2080년 별일 없었군요이 정도에서 그럼 거래를 해볼까 자 이제 후려쳐 볼까요
350으로 350 드릴게요 생각보다 적네요 좀만 더 주세요 그런가요 360
드릴게요 결정하기 어렵네요 그래요 자 1년 365일이 35면 될 거
같은데요 안 그래도 거절하려고 했는데 내 마음에 바꾸셨네요 근데
참이 돈 받아서 뭐 했어야 되나 싶네요 자 내가 큰 돈 주고 샀습니다
이거 아 이거 이거 699 700 달러는  받아야겠는데 예전에 선물로 받은 건데
여기라면이 물건에 대해 잘 알려 줄 거라 생각해서 왔어요 뭐죠 방금 산 넥타이어 어디
봅시다 조금 손상이 있어요 조금 손상이 있고요 어이지 이프라 브랜드네요 어디 봅시다이지
이너프 어이지 이프는 이런 무늬가 있네요 밀리터리 등급 PVC요 새로운 사실은 아니네요
잠깐만요 로고가 2080년 거고요 로고가  맞고 혹시 사인은 사인은 없고 뭐이 정도면 되는
거 아니에요 더 봐야  되나요 아 2005라 100 120 120
어때요 그냥 144 주세요에 144는 안 돼요 135 135가 최선이네요
틀다 만족할 만한 가격이네요 오케이 135에 샀으니까 135에 샀으니까 얼마에
판다 299회  판다 안녕하세요 여기 주인이 바뀌었나요 처음 보는 분
같은데 여기는 달시의 둘 자들 밥이랍니다 아 그럼 블루버드에 갔다가 돌아왔다는
그 아들이요 설마 픽서를 맞으려고 온 건 아니죠 그거에 대해서 내가 할말이
참 많은데 하지만 오늘은 다른 부탁이 있어서 온 거니까 일단은 내 부탁
들어볼래요 내가 어떤 소문을 하나 들었는데 말이죠 시민 동행 연구소에서
픽서 해독제를 개발한 사람이 있었대요 그런게 있어 픽서가 토도 아닌데 뭔
해요 그니까으로 는로부터 로티를 보호하는 약이자 치료제라고 하더라고요
그래서 내가 이번 주말에 그 약물에 대한 단서를 찾으러 연구소에 가볼
생각이에요 물론 연구소와 함께 불타서 아무 단서도 남지 않았을 수도
있겠지만요 하고 싶은 말이 뭔데요 당신이 두 가지 물건을 좀
구해주면 좋겠어요 내가 연구소에 접근할 수 있도록요 일단 하나는 과피 회원이에요
과을 놀려주려고 회원증을 훔 오는 경우가 적지 않으니 이곳에 회원증을
팔러 오는 사람도 하나쯤 있을 테니까요 나머지 하나는 내가 개발한
타임 시네마 시간과 날짜를 입력하고 특정 장소를 비추면 그 시간 그
장소에 무슨 일이 어 일어났는지 홀로그램으로 비춰 주죠 왜 본인이
개발해 놓고 여기서 찾아요 아 지난주에 누가 훔쳐갔어요 위치를
추적해 봤더니이 근처인데 분명 도둑의 근처에서 눈치를 살피고 있겠죠 그니까
과피 회원증 타임 시네마이 두 가지 물건을 꼭 좀 구해주세요 이번 주 금요일까지 알겠습니다
커피언 회원증 타임시 없죠 둘 다 저 군인용 백팩이 이게이지 이너
정품이라고 손상은 조금 손상으로 봐야겠고 이게이지 이너프 정품이라고
이거이지 이너프 정품 아닌데 이거 아닌데요 이거 이너프 잘못된
재질이에요 재질에 문제가 있네요 어쩐지 재질이 좀 싸구려 갔더라고요 잘했어요 밥
짝짝 그리고요 또 봅시다 1968년도 꺼네요 별일 없었고요 그리고요 사인도 없고요 이게
다네요 그럼 재질이 뭐죠 이거네요 캠버  스네요 쓸모없는 정보라고
참 입 입 좀 봐 입 대빨 나온 거 봐 이거 35 들릴게요 그냥 38 주세요 당신
마진도 가만해서 36 들릴게요 36이 최선이네요 일부러 약 올리는 거 아니죠 그래봤자
난 마음을 바꾸지 않을 거예요 알았어요 38로 가시죠 억지 부렸네 억지 부려 짭이 아아
결국은 솔더 배기 팔려야 되는데 가세요 야 소금 뿌려라 방금 산 넥타이
얼마요 호구 왔는가 29입니다 근데이 물건의 희소성에 대해서 딱히
설명이 없네요 감정할 때 놓치셨나요  예 내 생각이 287일 적당할 것
같아요 나 잘 몰라요 좋아요 그래요 받아줘서 고마워요 좋은 가격에 사서 좋네요 그런 거야
안녕하신가요 요새과 이 블랙리스트를 만든다고 하던데 여긴 별일 없죠 어 이걸 좀 팔아볼까
싶은데 서울 88 올림픽 우표 진짜 귀한 건데 이거 듣던 대로 한번 봅시다 상태는 심한
선상 재질은 종이고 역사가 88년도 맞네요 이거는 고고학적 가치가 있어요 고고학적 가치가
없네요 알아줘서 고마워요 시간의 민감한 뭐야음 사인이 혹시 있을까요 아 운동 선수 사인이
있었더라면 그 정도네 좋아요 내가 한국인이기 때문에 요거 좀 비싸게 사드리겠습니다 91
제시하셨습니다 69 갑니다 좋아요 더 달라고 안 할게요 알겠습니다 참 잘 잤다 잘
샀어 자 요거 어 이거 88 서울 올림픽 이게 엄청 그
의미가 있는 올림픽인게 냉전이 끝나고 러시아랑 미국이 동시에 들어온게 몇
년 만에 아주 오랜만에 들어온 거라서 굉장히 의미가 있는 손에 손잡고 159에
팔겠습니다 군인용 백패 가격이 얼마죠 아 짭인 69만 주세요 알겠어요 설마 속일리는 없겠죠
크게 속일리는 없 없죠 예 자 팔렸고 아이 숄더백 빨리 팔아야 되는데 이거
시킨대로 위조 신분은 잘 구했군 전에 신분 적은 괜히 가게 갖고 있다가 실수로 팔아버리거나
잃어버릴지도 모르니 당간 내가 잘 보관하고 있겠네 그리고 이제 다음 일을 또
해결하 차례 구먼 자연스럽네요 달시 이번엔 상 그레인 등록이 자네를
기다리고 있지 상 그레인 등록을 하지 않고선 자네가 2주 이상이 가게를
운영하는 건 법이거든 복잡한 건 없어 이번 주 금요일까지 안전관 사무실
사무소에 가서 등록비 만 내면 되니까 퇴근 시간에 가면 안정관 없을 때니
꼭 출근 전에 들르게 잠깐만 그럼 퇴근 후에는 시위에 가야 되고 퇴근
전에는 안정관 테 가야 되고 등 높이가 1300 이라고요 빛 기려고 했는데
아 안되겠다 시위 말없다 위 하러가자 아 시위  마려워 어디 계시지 우리 상인 회장님 어디
계시지 안전관이 또 사람 괴롭히고 있네 여기 서 돈을 뜯어내고 있구나 자 저
인간 쓰레기 통이나 뒤지자 하나 주었다 게이득 뭘 주었다는
거지 응 뭐야 이거 필통 주었네 아싸 내 팔아야지 아 아니 우리 저기 어디
계셔 분수 광장으로 그랬나 분수 광장이 어디지 여기구나 여기네 여기 참이 밥 어서 너도
참여해 너도 어서 너도 우리랑 외쳐 픽서 광호 프로젝트를 중단해라
잘했어과 비하는 빅스 강호 프로젝트  중단해라 그리고 앞으로 저 무산 계속 진열할
겁니다 반항하는 의미로 50만 50원씩 벌금 내겠어요 안전관 찾아가야
되는데 근데 1300 어차피 못 내잖아 일하러 가야 돼 어이 백수 이쯤 되면 인사 정돈
할 수 있는 거 아니야서 얼굴도 익혔 아아 백수 주제 뭐가 그렇게 바쁘다고 졸라
바쁜데 지가 백수 같은데 그 일하러 가는데 왜 백수에 일 졸라 열심히
하는데이 사이 안전관 아인가 어 웬일이야 네가 먼저 날 찾아오고 브라도 떨려고
왔네 아 상거리 등력 여기어 아니요 그냥 인사나 하려고요 인사 돈 줄 거 아니면 그냥
집에나가 1300원 또 언제 모으냐 환장하겠네 아 또 지긋지긋한 하루가 시작됐습니다
야 붕대를 풀었네 아 사이코패스 별관이 자 나는 기계다 나는 기계다 뭐 표정을 치고 그래
농담이야다고 내가 좋은 하나 가져 왔거든 거 알아서 잘 팔아 봐
어 이거 쓸만한 거 아니야 돈는 가져간다 아 강매 당했네 참 그리고 너 왜 상거
등록하니 이번 주 안에 안 하면 넌 더 이상 여기서 일할 수 없다고
봐주는 거 없으니까 알았어 이번 주 안에 신청하도록 해 그리고 내가 가끔 너처럼 딱 한
애들 이렇게 돈도 좀 빌려주고 그러거든 1500 빌려주는데 이자는 3이라 450이 미친 몇
퍼센트야 안 빌려 안 빌릴 거예요 저런 놈들만 오지해 아 잠
필통 여전히 이런 허름한 모습을 지키고 있다니 마음에 드네요 우산 우산 구원에 판다고요
예 그렇게 할게요 잠 상 상태 좀 볼고 가치 상실 일단 90% 구원을 판다고요 그냥 사자
사자 아 그냥 안 살게요 이유도 말 안 해주네요 잘못 눌렀어 잠깐 필통 올려야 되는데 어
우표 사러 왔다 159 새것보다 더 비싸게 파는 거 같은데 88년 도께 새거가 어디
있어요 정신 차리세요 필통 팔아야 되는데 감정가 94면 159에 팔면 되겠죠 주운
필통 안녕 밥 시 내가 부탁한 물건을 좀 구했나요 이거 옷소 구하는데요 못
구했어요 아 금요일까지라고 해놓고 내가 너무 성급했어 미안해요 다행히 눈치 있네요 요즘 좀
마음이 급해서요 나를 과역 범죄자로 몰고 있으니 말이죠 이거 하나 주면
되는 거 아닌가 아 이건 아니구나 픽서 강우를 처음 제안할 당시 과피는 그 근거로 평등을
세웠어요 거동이 불편한 사람도 못 도 평등하게 픽서를 맞을 수 있어야 한다는
얘기였죠 하지만 들어봐요 픽서 강호가 내리는 동안 과피는 우산 사용을
금지했어요 그리고 일주일 동안 무자비하게 픽서를 쏟아 부었죠 하지만
그건 정말 인권을 무참하게 짓밟는 행동이었다고 내가 너무
격했다이 끝났으면가 나가세요 아 아니 사실은 팔 물건이 있어서 왔어요 잡초라
조금 손상된 건 맞고요 체질은 뭐 점토 겠고요 2080년 거고요 초이 초이 초이가
누구죠이 리스트는 없는데 초이  본인 거잖아 정체 불명의 가짜 서명
있잖아요 명의 정치 알 수가 없네요 아 그 네서 명인데 지우고 오는 걸 깜빡했어요 일단
알겠어요 25 체해 보겠습니다 2 어떠세요 근데 무 은데 별로 사고 싶지 않은가
보죠에 아니 26 정도는 어때요 또봐요 밥 다음엔 더 고부가 같이 잡초를
가져오세요 주운 필톤 가격이 얼마죠 159 생보다 더 비싸게 파는 것
같은데 일단 내가 찾고 있던 거니까 살게요 예스 그럼 새거 사시든가 쓸던 말 하고 있어
하나마나한 말 하고 있잖아 이거 너무 안 팔린다 이거 이거 이거 내가 나중에 쓸 데가 있을
거 같은데 이거 필 필요한 람 려나 아 또 벌금 내려왔나 이거 안전관 공정한 시켜서 진열한
거죠 공정한 언제까지 이렇게 멋대로 이건 내가 앞서갑니다
어 싸움 붙는 거 아니야 안녕하세요 보여주고 싶은 물건이 하나 있는데요 포켓 with 이게
뭐예요 심한 손상이 뭐 뭔데 이게 재롱둥이  포켓페이퍼 140이 좋겠다고요 이게
뭔데요 뭔지 모르지만 사자 다마고치 같은 건가  봐 트집 잡을 거 없나 플라스틱 맞죠음
이 140일 하셨다고요 그렇게 못 드렸죠 85 805 드릴게요 각자 생각하는게 있으니
112로 양보하면 공평하여 112 하죠 100이 최선이네요 그정도면 우리 둘 다 만족하겠네
괜찮아요 저는 199회 팔 거니까요 뭔지도 모르면서 일단 팔라 길서 주은 건데 가질래요 예
가질게요 돈 받고 팔면 좋아요 잠깐만이 사람 이게 바로 케이드
시민 통행 연구 포스트 얼마예요 이걸 사는 사람이 있네 149 설명 있거든요 오케이 오케이
오케이 나 이제 살 수 있다 1300 있다 나 이제 그거 장사 그거 증명서 살 수 있다
아 어 안녕하세요 조용해서 좋네요 저마이 되게 듣기 싫다는데 손님 없는 카페 조용히
이 얼마에 팔 수 있을까요  책갈피 상태는 조금 손상이 있고요 이걸 조금 손상으로 봐요
완벽한 봐요 나 이게 헷갈려 아직도이 띠 소리 나면 상관없는 건가 이거 상 이거
상이에요 느낌인데 이거 상태가 완벽하네요 재질은 금 이잖아 24k 있데
이거 14k 알고 있어이 사람 24k 그래요 이거 엄청 비싼
건데요 77년도 거라고요 픽서 1차 버전 출시 잠깐만요 근데 이거하고 상관은
없잖아요 어 상관은 없어요 77년도  거지만 사인은 없네요 얼마라고요 590 360 제안해
봅니다 360 어떠세요 그거밖에 못 줘요 더 줬으면 좋겠는데
380 진짜 더 주는 건가요 고마워요 괜찮습니다 감사합니다 이런 좋은 물건 제가 999원
모시겠습니다 물건이 왜 이렇게 안 팔리지 안녕하신가요 어 팔아볼까
싶은데 순금 6면 주사이 이게 금이라고요 상태는 완벽하고 재질 좀
보겠습니다에 진짜 순금 있네요 순금 인증해 드립니다 45년 꺼네요 45년에 무슨 일이
있었을까요 아무일도 없었네요 사인 있을까요 사인도 없고요 그금 덩어 가져오신
거네요 거지 봅시다 금덩어리 제가 어 350 불러 봅니다 그것보다 당연히 더 주신다고요음
300 70 드립니다 에이 그 정도는 부족하죠 좋습니다 진짜 내가 400 더 이상 안
돼요 아 빠져 마이안 통하는 분 같네요 근내 포기할게요 아 지금 진짜 금인데 소금
부어라 형 오랜만이야 나 민수인 못 알아보겠어 블루버드에 다녀왔다며 왜 말도 없이 갔어 형
픽서를 피하려고 형 픽서는 우리 모을 구원할 거야 만약 형이 픽서 강호를 막으려고
하는 사람들 중 하나라면 형이라고 해도 난 용서하지 않을 거야 픽서가
있어야 내가 자유로워져 형도 그걸 원하지 아무튼 오랜만에 돌아왔으니
앞으로 가끔 들릴게 형 다음에 또 봐 아 야 소금 뿌려라 소금 뿌려 침한
놈 한 번도 안 쓰 산 얼마예요 왔어 왔어 내가 이거 팔 거라 그랬죠 그만한 물건 같진
않은데 18 8로 해주면 팔로 살게요 190 아이씨  가져가 왜냐면 벌금 낼 수 있거든요
저거 괜히 진열해 놨다가 아니 우산을 쓰 쓰면 안 되는 거고 살 수 있겠지 쓰는게 안
돼 또 하루가 끝났습니다 36원 이면은 못 사는데 아직 자 데모나 하고 집에
가자 아 저기 밥 혹시 알바 안 필요해요 가격을 떨어뜨리는 사인이나
낙서가 물건에 있으면 내가 말끔 잊어줄 수 있는데 돈은 물건 하나당 15만 받을게요 어때요
좋아요 고마워요 나 매 오전에 지하 3층 아직 케어 와서 알바니까 거기로
오면 날 만날 수 있을 거예요 자 데모나 하고 가자 충전하라 충전하라 잘했어
빨리 사야 되는데 이제 저거 등록증 1300원이다 참 어렵네 잠깐 내가 가진 물건 중에
짜가가 짜가가 있나요 자가는 제가 이제 지워준다 그랬는데 예술가 서명 맞고 자가는 아직
없어 내일 우산 수고하는 날입니다 가게에서 뵙죠 우산 없는데 좆될 뻔했다 그죠 우산 팔기
잘했다 쟤는 50원 밖에 안 줘요 우산 하나당 쓰레기 같은 거 사 가지고
이제 설명 지워 가지고 비싸게 팔아야지 참 물랄리 이후로 다들 모나리자 미친듯이
찾아다녔지만 끝내 못 찾았죠라 조콘다 왜냐면 나한테 있었으니까에 이게
진품이라고 감이 작가를 모른다고 하진 않겠죠 나무 막공 13년인 이건 고고학적 가치가
있잖아요 그러면  유명 작가 서명 확인 예술품은 서명부터 확인해야 돼 서명이 없어요 서명이
없다고요 화가의 서명이 없었죠 그 유명인 목 있는 필요도 없고 인정해 줄 수도
없어요 이제 예술품 페이지로 넘어갈게요 망작 졸작 수작이
그림에 유명 작가의 사인이 없으니까 망작 졸작 수작 정에서 골라야 해요
망작은 발로 그린 그림 수작은 손으로 정상수를 그린 그림 졸작은 그 사이 뭐야 그
기준이라고서 골라요 봐 고각 적 가치가 높네요 다행이네요 하지만 평작이 제 생각은 그래요
졸작이네요 그 말도 안 돼요 충분히 억울하거든요 뭐 어쩌라고요 사인이 없는데 정체
불명이라고 천명의 정치 할 수가 없어요 헛소리 그만하세요 떡 그러면 가만안
있어요 유명 예술가게 아닌데 이게 세계사적 위인 관련되기 했지 근데 이거 하잖아요 어쨌든
증명을 못 하잖아요 서명이 아예 없어 이건 사면 안 되는데 물리 고고학적 가치 자체는
있어 근데 짭이야 이거 사면 나 거지 되는데 근데려 개 후려쳐 보고
가능하면은 아직 유명 예술가 아 그러네 빼야 되는데 저거 그러네 빼야지 빼야  돼이가 다
알려주네 예술품 페이지로 가서 무명 작가에 졸작  정도잖아 수작이라 그런 건가 왜 안
들어가지 이게 망작이네요  그러면 작이에요 그러면 아 서 갔네 두구
가셨어요 두구 가셨어요 가져가셨어요 아이 가져갔네 두구 가면 좋았을 텐데 포켓팩 얼마냐고요
199 그 값에 살 이유가 충분치 않아 보인다고요 155로 해 달라고요 감정가가
168에 세요 그러면 그 가격에 안 되죠 너무 싸게 팔아도 저희 가격에 평판이
떨어져요 아 우산 장소 왔네요 우선을 판매했다는 신고가 왔다고요 미친 감시
사회야 250 이라고요 벌금이 나 혁명 가야 될래 빨리 혁명하 어제 슬쩍한 싱싱한
회원증이 잠깐 나 회원증 있지 않아요 이미 있는데 여러게 있으면 좋으려나 조금 손상됐고
79년도 사인이 있으면 좋을 것 같긴 한데 이거 필요하다고 하는 사람 있지 않나
아 이거 왜 사지 근데  내가 내가이이가 있 후려치는 전하는 것만으로 명적이 주형 아
그래요 30원에 기싸움 시작하는게 아니고요 40은 안 돼요 40 40이 최선이에요 싫으면
가세요 43이 아니요 40이 진짜 필요가 없어서 그래요 예 아 아 진짜 사고 싶지
않았는데 쫄도 백 팔아야 되는데 어 드집 왔다 699 예스 쿨거래 살 수 있다
이제 저게 쿨거 해주시는 분들이 계셔요 가끔과 피이 99% 했 주말부터 시작할 수도 있대
조졌는데 황원 씨가 예술가로 새 출발했대 그럼 이제 예술가 목록으로
넣어야겠네요 대상이 베이스 메탈 소재 알겠습니다 어디 봅시다 감정해 봅시다 꺼내
보셔 그림이네 영광의 육각형 조금 선상이 있고요 재질은 종이 종이 소재고 어디 봅시다
2029년 영광의 육각형 뭐야 이거에 이거랑 관련 있잖아요 국내 사적 가치가
있네요 두 배가 됐습니다 몰랐는데 알려줘서 고마워요 사인이 있을까요
예술품인 예술품에 사인이 없다라 사인이 없네요 정체 불명 있네요
그러면 서명의 정치 수가 없 헛소리 그만하세요 어 알았어요 그럼 여기서 이제 거래로 들어가
볼까요 250 정도 불러보겠습니다 250 어떠세요 당신이 좋은 정부를 알려준다
가격이 올랐네요 이렇게 된 이상 당신 말을 따라야죠 250에
샀죠 감정가가 50인데 250에 샀어 구구 난 구구로 갑니다 색깔 피
얼마예요 색깔 피요 얼마 안 해요 9999원 있니다 뭔가 문제가 있는
거 아니에요 이걸 누가 그 가격에 사요 그럼 얼마에 사게요 6 88이
적당하다고 그러세요 그럼 나 380회 샀으니까 그래요 참나
반가워요 뭐요 너무 놀라서 굳어버린 건가요 괜찮아요 내 실물을 처음 보면 많이들
그러더군요 모 연기 맞죠 흠 맞아요 어 얘 개잖아 그 실종 저기 그네 명 중에 한
명 물건 팔로 왔어 자기 피교 팔러 왔어요 조금 손상이 아니고 이건 심한
손상으로 봐야 될 것 같은데요 심하게 손상 됐네요 그냥 넘어가 져도 될 텐데 알겠어요
그리고요음 재질은 어  면 면이아요 무슨 벨벳이에요 아이씨 미친 사기꾼이 아아
이거 아 그리고 75년도 거고 사인이 사인을 하셨네 모기 씨 배우 제에 살기로
유명하지만 어린 애들은 좋아해 배우라면 예술가로 가야  건가 단순
유명인인 배우 배우가 어디로 가야 돼 예술가의 설명 이미 들어 있네 글자
글자는 맞아 위조된 건 아니야  어린 세대한테 인기가 있겠어요 그래봤자
44원이네 사보자 아 요거 27원 사드리겠습니다 27원 어떠세요 돈 있어 리가 미가지
않나보네요 히 고지 않으 포기할게요 팬 아닌데요 29 꺼지세요 야 소금
부어라 안녕하세요이 작품 좀 봐 주세요 내 토끼요리  봅시다음 조금 손상은 약간 손상이
있고 고인의 작품이네요 맞아요 목재 그요 나무 소재고 64년도 거라 흠 잠깐 사인이
중요하겠죠 어허 이동주 님 동물에 대한 애정이 가득한 조각 58년에 67년이 전기야
그럼 이건이 작품은 64년 거면 64년이면 전성기 때 만든 건
맞고요 사인이 위조된 건지 아닌지 한번 보겠습니다 디지지
맞아요 진품 같은데요 예술과 서명도 있어 맞네 486 이요 전성기 명작이에요
그러면 전상기 시 명작이네요 아니 그가 버렸잖아요 대 줘야 되는 거 아니에요
아 사망한 예술가 작품이죠 그렇죠 2838  1인데요 씨 죽어야 되는구나 역시 화가는
1,500 어떠세요 생각보다 적네요 좀만 더 주세요 1600  갑니다 결정하기 어렵네요
1650 알겠어요 그 가게 할게요 와 잠깐만 이거 맞아 나 저거
뭐 저거 가게 이거 증명서 못 사는데  이제 아 지금 포켓 할 때 아 이게
포켓필터 사 주세요 199 주세요 뭐  좋아요 자 일단 쿨거 쿨거 해도
기쁘지가 않아 너무 큰 걸 해가지고   하겠는데 특별가  3,700이지 이거 맞아 그놈의
구구 난 이게 맞다고 봐 제발 큰손 제발 왔다 저 안녕 아이씨 양말 팔러 왔어 내가 지금
4,000원짜리 미술품을 취급하는 사람인데 양말 팔러 왔어요 심한 손상이나 게다가
그리고 벨벳이라 이게 벨벳이라 면이 아아 20 18원 아지
떨어졌어 내가 이런 걸 사야 되나 잠깐만 1905년 거라고요에 아니 고학 적 가치가
있네 어떻게 어떻게 된 거예요 어 이게 누구 사인이 이게 여기에 있는 사인은
아닌데 아 증명서가 있다 그렇지 참 참 대화를 못 봤어 누구
거라고요 나이팅게일의 양말이에요 아니 아니 나이팅게일이라고 진 진짜예요 이게 세계사적인
인이아 열배가  뛰었는데 보증서도 있어 이거 사실이네 100년 후 주펄 양말
팝니다 이거 야수의 심장으로 가야 돼 나이팅 게의 양말 어떻게  참아 299
드릴게요 좀만 더들 순  없어요 305  얹어 준 건 좋지만 생각보다 적네요 좀만 더
주세요 대충만 하지 말고 그냥 원하는 가격을 말해요 3 391 이요 350
드릴게요 350이 최선이네요 진짜 아 빠죠 말안 더하는 분 같네요 아 나이팅게 양말
뭘 르고 건조기에 넣어라이 물건 좀 사 주시겠어요 뭐죠 포켓
마이요 심한 손상 심한 손상으로 봐야 되나 이거 조금 손상 정도인데 이거 조금
손상입니다 1302 달라고요 가만히 계셔 보세요게 이걸 132 받으려고 어 아 13에
팔걸 잠깐만요 플라스틱 이거 플라스틱은 맞고요 2074년 거라고요 트래커 챌린지가
있었잖아요 아무 상관없죠  가만  계세요 150  아 급하네
급해 안녕하세요 제발 그림 좀 아씨 우리 엄마요 내가 직접
그렸어요 그 그래 어 조금 손상됐고 아니 엄마가 손상됐다는게 아니고
그림이이 뭐야 어디에 그린 거야 너 캔버스에 그렸구나 뭐 가격에 영향은 없지만 아는 척 좀
해볼게 2080년 최근에 그리거 맞고 후추 아 네가  후추구 망작이 아아 망작인
해요 그래 어 근데 이게 다 받아들이는이 자세는 좋긴  하거든 엄마가
아프대요 꽃을 사서 엄마 준다고  알겠다 20만 줄게요 그거밖에 줘요 더 줬으면 좋겠는데
25  어쩌지 에이 다 가져가 엄마 준다는데 어떡해  회원증 얼마예요 99원
있니다에 이거 누가 그돈 주고 사요 78로 해줘요  78요금제 까 199는
받아야죠 진짜 팔기 싫은데 아내가 빨리 팔으라고 하도 잔소 해서요 호버보드 어디
봅시다음 완벽한 상태는 아닌데요 좀 손상이 있네요 자 많이 후려쳤다 살짝 깐깐한게 아니고요
자 어디 봅시다 제질은 말이죠 아 브랜드구요 베르티 볼거 같은데요 베르티 복이 맞는지 한번
보겠습니다 안나오 티보가 안 나오는데 더 있나 아 여기 있다 베르티 재질이 맞는지 볼게요
와  색이 같은 건가 스틸음 맞고요 그건 나도 알아요 돌고래를다면 귀여운 모양새로
인기가 있네요   왜요 할 생각도 없었는데 왜 가져왔어 미친놈아
아까운데 혹시 회원증이도 먹고 했나요 서둘러야겠다는 생각이 자꾸 드네요 구했죠
자 아 맞아요 바로 이거예요 얼마 주면 될까요 19입니다 내가 그만한 돈이
없어서음 68로 어려울까요 감정가가 70인데 75는 주셔요 아이  거지된다
거지대 아무튼 회원이라도 구할 수 있었다 얘기네요 타임 시네마도 꼭 좀
찾아주세요 제발 큰손 한 명만 전문가가 아니다 보니 잘 감정해
주세요 아주 오래된 악보 이거 느낌 온다 이거 이거 모자르다 이거
모자야 대 측정부터 갑니다 미친 1997년이 고고학적 가치가 있어 고고학적 가치가 없네요
몰랐어요 일단 손상이 심해요 그건 알고 계시죠 하지만 종이고 사인이 중요합니다
누구의 보냐 짜잔 덕 덕 누구니 부터 활동한 음악가 애국가 자유로운 벙커를
지었다 근데 97년에 지었으니까 이거는 아기 때 지은 거네 사인도 맞아 음악가요 예술가라고
봐야겠죠 예술가의 설명이 있네요 그건 생각지도 못했네요 년에 20 72년에
죽었죠 지금 2080년 이니까 그럼 사망한 사망한 거네 사망
여기까진가 이걸 예술품으로 보기는 좀 어렵지  않아 그래도 꽤 비 비싸졌는데 그
학적 가치도 있고 서명도 있고 상도 손상은 있지만 죽은 사람이라서 가게 오르지 한번가
볼까요 이걸 예술품으로 봐야 되는지 모르겠어 근데 사망한 유명 작가 작품이네요 헐
나 못 사는데 이렇게 되면 괜히  말았네 괜히  말했네 하지만이 모든 걸 알려준
나에게 감사하다면 700에 넘기죠 내가 뭐 잘못했나요 왜 그런 거예요 그건 내가
7밖에 없어서 그래요  가세요 그냥  가세요 조진 거 같은데요 저 죽겠는데  데모나
하자 점점 점점 삶이 안 좋아지는데 중단하라 중단하라 중단하라  저 악보는 진짜 비싼
거였어 오늘도 하루가 시작됩니다 그거 아니야 백수에게 급이 있어 나 백수 아니라고
씨 아 백수 아니라고 맨날 일하러 가는데 뭔 소리야 쟤는 자 자 오늘은 잡아야 돼 응
아 밥이 자기 그림을 사준 덕분에 엄마에게 꽃을 사주고 밥한도 예쁜
화분을 하나 주고 갔대 뿌듯하네 검정 우산이라 진열 때는 진열 때 알아서 처리하라고 그냥
버리고 갔네 나한테 그래 예쁜 우리 엄마 얼마예요 이걸 산다고 그니까 이런 사람도
있다니까 근데 이거 유명한 사인한 물건 혹 아닌가요 물건 같은게 하나
보여서요 34로 하면 바로 살게요 가져가라 혹시나해서 제한한 건데 받아줘서
고마워요 그래 후추 후추라면 팔리면 끝났는데 진짜 인생 그죠 오늘은
팔아야죠 전문가가 아니다 보니 감정해 줄 수 있죠 어 공덕 침피 악보라고 일단 손상이 심해
후려쳐 자 후려 어 손상이 심한 대배 올라갔지 가격이 종이고 19 2072년
거고 사인을 봐야겠죠 덕 아까 그 사람이네 공덕 적곡 사망한 예술가의
작품이에요 가격만 올려주고 또 나 또 어 살 수 있다 예술가 서명이
있네요 나 못 산다 이거 이제 나 못 사 아 나 또 이게 알려주기만 하고 사질
못하네 750 갑니다 생각보다 적네요 새끼들은 감사함을  모른다니까 760 그래요
아 잠깐만 진짜 진짜 팔았어 나 이제 물건을 못 사요 이제 돈이 없어서
이거 팔릴 때까지 이제 기다려야 돼 미치겠네 고부가 같이 상품만 남았는데
반가워요 마음이 급해서 뛰어 왔거든요 아 사러 오셨군요이 물건 팔 수 있죠 뭔데요
에버브라운 개짜 팔지않아요 개 싸구려 아아 이거 이거 심한 손상으로 후 치고요
일단 아이 저 저 저기요 잠재적 쓰레기인데 이거는  그래서 저 못 살 거 같아요 죄송해요
가세요 제발 제발 밥 돈을 언제 저렇게 야금야금 까먹었어요 대출이라도
받아야겠는데 그냥 물건도 계속 사고 팔죠 알았어 알았어 기다려봐 한명만 오면 고 무산
있나요 우산 팔면은 좋대요 안 돼요 하지만 엄마를 데려오려면 우산이
꼭 필요해요 우리 엄마 이번에도 비를 맞으면 씨 엄마 엄마면 또 어쩔 수가
없네 제발 우산 하나만 팔아 주세요 가자가 인마 얼마요 그냥 가져가 엄마라며
어 알아서 200 줬네 저 벌금은 250인데 아 가버렸네 어제 시위에 나와줘서 정말 고마워
밥 피이 드디어 우리 상윤의 시위에 주목하기 시작했대 모두가 뜻을
모았으니 어쨌든 반응이 있을 거야 오늘 저녁이야 말로 우리 모두가 한
목소를 내야 할 때라고 그러니까 오늘 저녁에도 꼭 시위에 나와줘
아저씨 뭐 하나만 사가지 내 토끼 얼마요 와 왔다 이거요
4,000원이 세보다 더 비싸게 파는 거 같은데 일단 내가 찾고 있던 거니까 사게 살게요
예  예 좋아 벙커 들어갈 수 있어  우산 파 의양이 없냐고요 우산이
없어요 꼴 보기 싫으니까 우산 사고 싶대 근데 우산이 없어요 어 더 많이 철게 좋아요 우산
당신한테 팔게요 근데 우산이 없어요음 좋네요 그런 자세 좋아 난 이제 혁명의 편해
쓰겠어 아니 벙커 사서 돈 생기니까 마음이 달라졌어 어 육각형 어 이거
700원이 190이 안 되죠 내가 250에 샀는데 그건 아닌 거 같습니다 350가지
해드릴게요 이건 안 될 것 같습니다  내가 250에 샀다고이 사람아 최교수 알죠 그 멍청이
있잖아요 지원자 시하고 온갖 생하는 예 사는 꼬라지 좀 구경하자고 집
앞에 가봤는데 보안이 개차 반이라고 어 이거 그건데 이거 사야 돼 이거 필요하다고 한
거야 개 후려쳐 가지고 사야겠다 심한 손상 정도까진 아닌데 하지만 이거는 어차피 그냥
이거 그냥 사면 돼요 가치를 더 올려 줄 필요가 없어 그냥 사 이건 그냥 사자
예 얼마에 산다고요 155  됐어 다음 일주일 만이네요 지난번에
몰랐어요 당신이 블루 보드에서 돌아온지 얼마 안 됐다는 걸요 어쩐지 표정이 너무
어리둥절하게 이상했는데 블루버드를 마다하고 굳이 이곳으로 들어온 이유가
뭐죠 강우가 내릴 예정이란 걸 몰랐을 리 없었을 텐데 저에 답하고 싶지 않다면
답하라고 강요하진 않을게요 어쨌든 우사는 잘 챙겨 졌죠 우선 없는데요
개군요 수관 우산이 하나도 없다니 경고 차원에서 당신 재산 포기 비율을
늘리는 수밖에 없겠군요 이제 당신의 재산 포기 비율은 이제 10% 근데 궁금한게 하나 더
있는데요 10년 전에 블루버드는 어떻게 간 거죠 행운 여권 이벤트는
아직 없었을 때 아닌가요 그리고 그곳에서 뭐라 전했죠 왜 이렇게 묻는
거야 당신 뭔가 숨기고 있죠 어딘지 신경 쓰 있는 사람이네요 근데 진짜 모름 눈치가
고치네 그림 영광의 육각형 얼마죠 6991 이요 싸죠에 이걸 누가 그돈 주고 사요
188원이 적당할 것 같다고요 미친 거 아니야 250원 주고 샀다고
친구가 준거라서 정확히 어떤 물건인지 모르겠지만 당신이 잘 감정해 줄 것 같아서
가져왔어요 픽시가 만든 칼이요에 완벽한  상태인데 그리고요 재질이에 쓰인대요 그리고요
어 사인은 없고 그냥 이거 이게 다네요 12원 이면은 제가 70원에 자겠습니다
오케이 어 브랜드 아 브랜드 감정 안 했다 씨 알게 뭐야 159에 팔아야지  저
안녕하세요 최교수가 여기길 드나들지 않죠 괜히 그 사람하고 엮고 싶지
않거든요 집에 있던 물건인데 혹시 얼마에 팔 수 있을까요 뭔데요 꺼내보세요 감정
트래커 이거 어린이 용거 있었는데이 정도면 심한 손상으로 봐야 됩니다 쓸다 처리하지 마세요
자 재질은 실리콘이  있죠 그리고 74년도 물건이군요 74년도에 트래커 챌린지가
있었죠 국내 사적 가치가 있네요 그렇습니다 혹시 사인이 사인은 없고 자 그러면은 170
불러봅니다 212 좋겠다고요 185 아니면 꺼지시고 가만히  있어야지 가만히 있어 침묵
185 185  아에이  그래 팔았으면 그만이네 평판은
올랐네 형 나 도와서 그냥 심심해서 여긴 놀이터가 아니랍니다 어 원수야 너 왜 여기
있어 너늘 감정 완화치료 있다고 내가 말했잖니 어머 당신이 혹시 밥 네가
돌아왔다는 얘긴 들었는데 잠깐 혹시 얼굴을 붕대고정 너였니 난 그런 줄도 몰랐구나 몰라
봐서 미안해 아무튼 인사는 다음에 하고 지금은 일단 원소를 데리고 가야
할 것 같구나 내가 다음 주쯤에 다시 올테니까 그때 다시 제대로 인사 구나 어서가자
원수야 나갈게 형 이게 뭔가 좀 불행해 보이는데 둘 다 마음에 안 든다는
평입니다 영광의 육각형 가격이 얼마죠 아 이거 다 부치고 699
window 207 해 달라고요 매입을 250 했다고 몇 번을 말하지 안 돼요
이다 고물상에 가는 거  아니야 매입을 잘못했나 봐 끝났어 하루 큰일났다 내일은 그
꼭 싸야 됩니다 저기 이거 허가증 내일까지 그 상 내일까지
등록해야 됩니다 진짜 뒤집니다 안 하면 그리고 오늘 마지막 시위 갑니다
지금 사면 안 되냐고 지금 퇴근했어 없어 중단하라 중단하라 아도 오늘 제대로
팔았습니다 4,000원짜리 팔아 가지고 숨통이 트였어 가자 오늘은 꼭 사야 됩니다 오늘
그것 장사 허가증 사야 돼 버스 타고 갑시다 자 사야 돼 브라도 떨려고 왔나
상고인 등록을 하려고요 더는 있나 등록비가 13인데 뭐야 돈이 있네 좋아 그럼
지금 바로 등록해 주지 그리고 빛도 갚아 드디어 해방이 비도 갚았어
이제부터 다 내 돈이야 버는  대로 갑시다 진짜 후련한데 후련하고 뭔가
허무하다 자 이제부터는 주인 의식을 갖고 하겠습니다 안녕하세요 어 이걸 좀 팔아볼까 싶은데
뭐죠 유쾌한 슈 오 완벽한  상태네 상태가 완벽하네요 사실 그 짐일 줄
알았어요 캔버스 소재네요 뭐 난 전문가가 아니잖아요 2080년 거 혹시 작가 사인이 어
있어 여기는 없는 사인인데 여기 등록된 사인은 아니에요 그죠 예술품이
한데 무명 작가 거네요 무명 작가의 수작으로 보입니다 이거 날리 거야
수자기네요 사인이 나리야 나리 나리 거 뭐 사주면 좋지 뭐 사 주자 이거 180에 사
줄게요 생각보다 적네요 좀만 더 주세요 185 얹어 준 건 좋지만 에이 더 줄 수 있잖아요
195 그러면 한 256은 어때요 하고 있네 205 아 진빠져 그만하죠 소금 뿌려라
돈을 다 갚았고 잘했어 돈이 또 필요하면 나한테 빌리게 쓸데없는 고집
불리다가 망할 바에는 필요할 때 당겨 쓰고 감는게 나으니까 달신 언제나
오아요 공덕 침피 학보 얼마예요 2,000원입니다 싸죠 이걸 돈 주고 사긴 좀 그렇네요
17일로 해주세요 760 했었는데 가져가세요 기 이게 안 팔리네이 잘못
썼나 과역 범죄 피해자 현대에서 나왔습니다이 가기에서 우산을
판매했다는 시을 받았습니다 따라서 조밥 씨는 지금 즉시 벌금을 내셔야
합니다 내지 않으시면 현장 체포하겠습니다 벌금 250입니다까지고 내겠습니다 나의
신념을 막을 수 없지요 아 배 아파 씨 어 날이다 친한 척 하지 마 용기 내서 인사한
건데 왜 왔어 아씨 또 개 같은 거 그려 왔네 어디 보자 어 잠재적
쓰레기야 잠깐만 아 너무 심한가 캔버스 소재 그린 거 맞고
2080 아 예술가 분류에서 너를 평가해 주마네 솔직히네 솔직히 유명하지
않잖아 우명 작가의 졸작으로 봐 나는 이걸 아 뭘 뭘 물어봤냐 떡칠하고 다니네 어 기억나지
기억나요이 그림을 걔한테 보여주고 싶었는지도 알지 그래서 말인데이
그림은 좀 여기다 진열해 줘 아 진열해 달라고 알았어 진열해 주는 거야
뭐 감정가 385 특별가 400 제시해 놓을게요 진열 했어 진열 했어 제일 잘 보인데
진열 했다잉 봐라 이거 봐라 아 왜냐면은 저기 은인의 딸이잖아 어쩔 수가 없다
은인의 저기 그래서 어쩔 수가 없어 3945 하면 산다고요 땡큐죠 감사합니다
땡큐 저기요 저기요 지금 저기 진랑 켄타로스 그림요 그 누가 그린 거예요
왜요 신고하게 아니요 그게 아니라 너무 멋있어서요 저렇게 놓고 쾌한 그리면
오랜만이요 그래서 누구 그림이에요이 가게주인의 손녀 조라는 애가 그린
건데 걔가 진성 포악하고 조나리 알았어요 아 돈만 있었으면 당장 사는 건데 아쉽네요
뭐야 어 안녕하세요 달신 오늘도 없네요 적응은 잘하고 있나요 어 이걸 여기에 팔 수
있을까요 뭐죠 춤추는 공룡이야 이건 심한 손상에 나무 소재고 2075년 누구 건데요
그래서 사인도 없고 증명서도 없고 이게 뭡니까 이게이 뭐예요  이게 비소성 이거 그냥
잠정적  쓰레기인데 근데 잠정적 쓰레기라고 하는 건 좀 그렇지
않아요 잠정 쓰레기는 근데 이게 아이 귀여워 사람도 있어 사 줄게요 대신에
많이 못 드리고요 79에 판다고요 이거를 65 이상 못  드립니다 69 더는 진짜 안
됩니다 가지 가세요 야 소금 뿌려라 광 요 이거  69요금 뿌리라고 한다고요 죄송합니다
영광의 육각형 가치를 너 알아주겠지  이 손절해 그냥 아니었나 봐 내 잘못샀나
봐 아이 젠장 성수 뿌려라 성수 뿌려 됐죠 아 좀 뭐 큰게 하나 들어가야
되는데이 잔잔바리로 이거 안 되는데 이거 큰 거 제발 큰 거 무만 조가 쓴 책
뭐죠 일단은 심한 상이에요 뭘 완벽한 상태입니까 일단  후려치고 자 그리고 재질은
종이 그리고 연도가 79년 사인이 있을까요 시체 범제 피해자인데 현
리더 46년 현재까지 생존해 있는 분이죠 아 이거는 활동가의 그럼 책이라고 볼 수
있겠네요음 몰랐어요 그러면은 완벽한 상태 아닌데 이거 왜 완벽한 상태라고 됐지 심한 손상인
지나간 얘긴 그만해요 뭐지 갱신이 안 되는데 일단 살게요 35회
갑니다 지금 기선 제압이 하려는 거예요 50일 주세요 40 적당히 양배 45로 가죠
헐 그왜 네가 정하니 내가 정해 가격은 픽시가 만든 칼 가격이 얼마죠
9입니다 그만한 물건 같지 않은데 144가 적당할 것 같아 감사합니다 땡큐 잘
됐네요 오셨네 오셨어 안녕 밥 벌써 금요일이네요 내 타임 시내만 혹시
찾았나요 밥 덕분의 회원증을 구했지만 내 계획을 실행하려면 타임 신나야
말로 꼭 필요하거든요 자여기 있습니다 아 맞아요 바로 이거예요 얼마 주면 될까요 170은
주셔야죠 좋아요 이게 전부 다 구해졌다 정말 정말 고마워요 밥 다음에 정말 크게
보답할게요 이제 어디서 연구소를 향해야 있어요 행운들 빌어줘요 아니 저는 이제 혁명가 아아
혁명가가 저 뭐가 하겠다는데 지금 싸게 줘야죠 안녕하세요 블랙리스트를 만든다고
하던데 별일 없죠 보여주고 싶은 물건이 하나 있는데요 뭐야 로봇 다리네 이게
뭐예요음 아 뭔지 알고 사야죠 개 같은 거 갖고 와서 사라고 하면
어떡해요 플래티늄 소재네요 음 그래요 57년도 꺼네요 57년에 뭐가  있었죠 화 뭐야
과역 과역 범죄 혐의자 최초의 과역 범죄 혐의자 일부 매니아가 행운의 상징으로
추한데 무조건 사야 되는데  이거는 이건 범죄자 건네요  범죄자 설명
있네요 뭔 소리예요 말이 되는 소리 하셔야죠 그럼 유명인인 활동과 국가적
영웅인가 아닌가요 확실하지 않으면 그냥 말하지 마세요 그럼
활동인가요 이상한 소리 하지 마세요  뭐죠 과역 혐의 혐의자 재산을 쌓고
사치를 부렸다는 이유로 재판을 받았지만 무자 그냥 유명인인 아지 황이라 그랬잖아 황원은
예술가 아니었어 예술가로 전직했다 그랬지 맞아 맞아 맞아 예술가 설명 있네요 이야마 는 것
같네요 그래 봤지 200이 근데 이게 컬트적인 인기가 있다고요 럼 사야죠 120
갑니다 120 드릴게요 좋아요 더 달라고 안 할게요 아싸 하지만 행운의 상징이니 행운에
돈을 안 아끼지 499 갑니다 자 다음 어제 어떤 남한테 우산 팔았죠 안 팔았다고 안
팔았어 그 사람 어제 집 앞에서 체포 당했어요 속에서 우산 썼군요 엄마가
이미 감기에 걸렸다면서 아 팔았네 우산을 쓰지 않으면 감기가 심해질까
봐 우산을 썼다고 하더군요 그럼 그 엄마도 같 당했어요 그 남자가 엄마는 우산을
강로 썼을 뿐이라고 끝까지군요 자만 포죠 그리고 그 남자가 당신에게 전해
달라고 했어요 고맙다고요 엄마를 무사히 집에 들려다 줄 수 있어서
다행이라고 말이죠 너도 사실 인간의 감정이 있잖아 이말을 전화로 온 걸
보면 너도 사실 아 물론이 말만 전해주러 온 건 아닙니다 당신 결국 내 말을 듣지
않았더군요 최교 도와줬죠 그에게 이상한 기계를 구해 줬잖아요
위험 인물을 도와줬으니 당신도 원칙상 과역 범죄자에 그러니 지금 벌금을
내야 당신의 무역을 증명할 수 있어요 내지 않으면 현장 체포하겠어
벌금은 잠깐 방금 내가 한 말을 그냥 잊어요 이럴 줄 알았어 이럴 줄
알았어 너도 마음이 있는 거잖아 인간의 마음이 대신 내 짓을 따라요
지금부터 하는 말은 누구에게든 비밀이에요 얼른 말해 봐요 크 오유진 알죠
누구더라 오유진 과역 범죄 피해자인데 예전 리더 맞아요 만약 오유진 전
리더와 관련된 물건을 보면 되팔지 말고 고물상 같은 곳을 갖다 버려요 대체 왜 그래
하는데요 그냥 시키는 대로 해요 만약 이곳에서 오유진 리더와 관련된 물건을
판다는 얘기가 우리 연대에 들어온다면 당신은 무사하지 못할 거예요 스파이야
스파이 얘 내 부자였어 사실 어쩐지 관상이 어제 시위에 참여해 줘서
고마워 너를 포함해서 모든 바다 폴리스 상인들이 한 목소를 냈으니
오늘 집이면 분명히 과피 1도 어떤 반응을 보일 거야 좀 남은 하루도 잘
보네 저 오늘은 시위 없나요 끝났는데 오늘도 오늘도 이렇게 끝나 버렸습니다
데모나 하고 가자 어 여러분 이제 그만 집으로 돌아가세요 뭐지 나 우리
연대가 새로운 계획을 내놓을 겁니다 그러니 더 이상 소란 행위는 멈추고 집으로
돌아가세요 새로운 계획 그게 뭔데요 아직은 알려드릴 수 없습니다 오늘은 일단
돌아가세요 쓰레기통 뒤지라고지 안 되죠 좀 뭔가 큰 일 하나 날 거 같은데
느낌이 그지 않아요 아로 가야돼 아 이거 참 애매하네 혁명가도
아니구나 지금 이도저도 아닌 상태야 그 교수는 그 장비를 이용해서 뭘 하려는 걸까이
봐요 내가 여새 좋은 경로를 통해서 좋은 호버 싸게 팔고 있는데
말입니다 그놈이나 씨 당신이 만약 내가는 퀴즈를 맞춘다면 당신한테이 베르티 호버보드를
500 반화 해 주겠다 호버보드가 있으면 이동속도가 얼마나 빨라지는 내
굳이 설명 안 해도 알겠지요 그래요 퀴즈가 뭐죠 베라티가 세워진 연도를 맞춰 보슈
뭐요 베르티 4가 세워진 연도 나 어디지 그거 책 연표 나
연표 진열장 호버보드 어 호버보드가 있으면 실제 쓸 수 있는 거네
근데 언젠데요 찍어야 되는 거예요 2046년 이죠 어 호버보드
상식 있는 사람이구만 좋아요 얼른 돈 주고 가져가시 아 이거 500 주고 샀어 아
아씨 앞이 보이지 않을만큼 어두운 방안 그래서 이제 막막한
기분이다 집착해야 한다 무엇이 오른 것인 최선을 다해 다해 생각해야 한다
아니야 지난번에 심했잖아 더 이상 제고 지 말고 행동하기로 11차 괜찮아 500에 샀으니까
1천에 팔면 돼 아 호구 버드라 하지 마세요 호버 보드입니다 아직 시티 여러분 과역
범죄 피해자 연대가 한 주의 시작과 함께 한 가지 소식을 여러분에게
전해드립니다 지난 주말 우리 연대는 픽서 강호 제기를 잠정 중단하기로
결정했습니다 그러나 빅서 강호를 미루면 더 많은 과역 범죄가 발생할
것이라는 우려도 제기됐습니다 따라서 이번 주부터 우리 연대는 시민
여러분께 과역 범죄자 단속에 적극 협조해 줄 것을 요청하려 합니다
오늘부터 시민 여러분은 모두 힘을 앞에 매주 아 명의 과욕 범죄자를
잡아내 주셔야 합니다이 조건만 지켜주신다면 픽서 강호는 앞으로 계속
내리지 않을 것입니다 그러나 2주 연속으로 조건을 지키는데 실패한다면
즉시 아직 시티에 픽서 강를 내리겠습니다 과역 범죄자 색출 방법은
간단합니다 오늘 안으로 우리 연대가 나눠드릴 과역 범죄자 신고 버튼을
과역 범죄자로 의심되는 인물을 만날 때마다 눌러 주시면 됩니다 과역
범죄자로 두 차례 신고당한 시민은 즉시 과역 범죄자로 판정 체포 가나
벌금을 내야 하며 한 차례 신고를 당한 시민은 예비 과역 범죄자 배지를
받게 됩니다 한 주간 색출에 과역 범죄자가 몇 명인지는 분수 광장에
설치된 전광판을 통해 실시간으로 공개하고 우수 신고자 목록과 과역
범죄 빈발 장소도 함께 공개하겠습니다 이거 소셜 점수 주는 그거하고 똑같네
실제 있는 나라도 나라하고 똑같아 그거 쌓이면 이제 해외 여행도 못
가고 약간 그거 풍자 하려고 만들었나 봐 진짜로 무섭다 무서워
와이소 이거 여기 여기 꽃집 왜 태어 당했을까 무슨 일인데 한번 가볼까 이별 아침이 또
다가왔네요 아니다 괜히 말걸었다 자 난 돈이나 벌자 오전
방송 들었죠 방송에서 말한대로 신고 버튼 줄게요 버튼은 오늘부터 바로 누를 수
있어요 그리고 버튼 위쪽에 화면 보이죠 화면 왼쪽에 숫자는 당신이 오늘 신고한
횟수 오른쪽 숫자는 당신이 이번 주 신고한 횟 수예요 그리고 당신의 버튼을 눌러도
당 상대방은  몰라요 그래요 그럼 나한테 후려치려고 하면은 버튼 누르면 되는 거죠 과욕이
그요 알겠습니다  알겠어요 알겠습니다 그 누가 신고를 많이 했는지 순위도 외 이겨서
전광판에 알려 준대 신고를 아예 안 하면 어떻게 돼요 1인당 잡아야하는 과역 범죄
수가 정해진 건 아니지만 나 하나쯤이 생각은 버리는게 좋을 거예요 당신이
적어도 매일 한두 번씩은 신고를 해야 픽서가 필요없는 도시로 인정받을
테니까요 잘 알아들었으리라고 이만 가볼게 예요 저 비를 이게 이게 참 이게 딜레마입니다
도덕적인 딜레마에요 비가 오면은 다 픽시가 돼 근데 몇 명이 희생에서 벌금을내는
선에서 그치면 다 살 수 있어 이게 맞나 아직 캐피탈이 국내 사업을 접
거용 직서 강호가 내리면 돈을 대출해 줄 플로티 없어지니까요 긴급 대출 한 번씩 당겨
드리려고 해용 5,000원을 빌려 준다고요 이자가 이틀에
500원이 야수의 심장으로가 근데 뭐 살게 있어야 가지 아 25,000원 만들어서 도시
탈출하기 어 카펫을 줬다고요 상그레 등록을 무사히 맞췄다고 잘했어
이제 자네도 정식으로이 가게에서 매니저로 일할 수 있게 됐구먼 참
근데 자네도 신고버튼 받았나 오늘은 자네한테 유용한 걸 또 하나 주려고
했는데 왠지 계획을 취소해야 할 것 같구만 피이 우리한테 또 다른 부담을
지우는 바람에 자네가 할 일이 늘었지 않나 뭐 그래 늦어 봤자 좋을 건
없지이 호버보드를 사용해서 설명해 주지 이건 베르티 호버드 근데 만약
손님이 이게 베르티 제품이란 사실을 모른다고 치자고 그럼 자 이런 생각이
들 거야 페르티 카드를 제시하면 손님이 돈을 더 받고 싶어할 텐데
그럼 카드를 넣지 말까 어 그런 경우가 있죠 하지만 자에도 알다시피
가드를 넣지 않으면 물건을 팔 때 높은 가격을 먹이기가 어려워지지 바로
이럴 때 비밀 슬롯이 쓸모를 발휘할 거야 아 카드 슬로 밑에 세 장치가
보이지 매뉴얼에 베러티 브랜드 카드를 찾아서 거기서 꽂아봐 아 이렇게해도 돼요   베르
티브가 여기다  라고요 은밀하게 올려요 카드를 숨긴 거야 아 나만 알 수 있게
알겠어요 상대방은 199만 하지만 너무 자주 쓰면 손님들이 눈치 챌 수 있으니 적당히
가려가면서 쓰도록 하게 저거 쓰고 나한테 스스로 리포트 하면 알겠습니다
근데 필요하긴 했어 솔직히 그거 죽은 죽은 아티스트의 거라는 거 이런 거는 진짜
기하급수적으로 올라가 가지고 사기 잘 쳐야겠네요 대회에서 안정관 공정환
씨가 1일 찾지 무욕 대회가 있어 참 자 다음 소식은 1인 시를 버려왔던것들이
원수가 요새 툭하면 감정 완나 치를 빼먹고 사라지는 바람에 내가 정신이 없었네 뭐 물건이나
내놓으시죠 보석 감정기 보석이 붙은 거를 유용하게 또 할 수가 있네요 자 이제
볼까요 보석 감정기 갑니다 올려요 이거 아니에요 아 카드 하나 꺼내줬어요 맞 어디
있어요 가실 텐데 맞니 아 여기 있네 가이요 맞아요 가격이 뚝
떨어졌어요 근데 이거 비밀 카드로 갔네 일로 가야 되는 거 아니야음 비밀 슬로슬로 갔구나
복잡해졌어요 지우개 보석에 이상이 있는 브랜드 액세서리에는 브랜드
지우개 카드를 써서 브랜드 카드의 가격 효과를 깎아야 돼 으 복잡해 어떻게든
되겠지 리포트 하자 할머니 말 많이 했으니까 어 유쾌 켄타우르스 가격이 얼마죠 400
주세요 딱 좋은 가격이네요 살게요 정직한데 너무 정직해 욕심이 없어 수상해 기분  나빠
안녕하신가요 집에 있던 물건인데 혹시 얼마에 팔 수 있을까요 은퇴 안경이 빨리빨리
해주세요 가만 계세요 이게 뭐 완벽한 상이 심한 손상입니다 이거 심하게 손상되나요
미친 후려치기 뭐야 그냥 넘어가라고 이거 왜 그냥 넘어가지 플래티넘이 그리고 소재가 아
많이 올라갔네 그리고요 2065년 건네요 그리고 사인이 있어요 에메랄드 오브 오스 보석
검수를 전담하고 있는 보석 세공인에 에밀리 킴의 사인이 있는데요 유명인 유명인의 사인이
있다고요 보석 세공인 서명이 있네요 시간도 없는데 그런 쓸데없는 얘기는 굳이 왜해요 새끼가
알려줘도 자 350 제시 좋아요 더 달라고 나 할게요 당신이 잘 감정해 준 덕분에 물건값이
올랐으니까요 아씨 기분 나빠 왠지 799회 팝니다 장물인 봐 진짜 급하게
파네 고양이는 오늘도 행복해요 아는 그림이네요 리 봅시다 손상이 심하네
아 가치 상실까지 아니고 손상이 좀 심하네요 내가 괜히 저평가하고 있었나 봐요
이건 할 필요 없고 종이고 73년도 작품이네요 사인이 어 누구지 안 주린 씨 이은정 화가의
작품이잖아요 이런 이런 잠깐만 전성기가 언제였지 그리고 예술과 설명이
있네요 알려줘서 고마워요 그걸 왜 그걸 몰랐지 잠깐만 전성 기면은
이거는 비밀 슬롯에 넣어야 돼 잠깐만  전성기가 언제였지 아 전성기는 아닌데
70 99년에 뭐 그런건 딱히 전성기 그 얘기 없네 제가 그 그 예술 품으로
가자 유명 예술가 작품 이거를 여기다 345원 됐어 자 이제 후려칩니다
어 이거 한 150 정도가 딱이에요 150 드릴게요 오늘도 안 주사도 사갈 텐데
162 정도는 주셔야 되지 않을까요 하 162 아 진짜 안 되는데 안 되는데 그렇게
하죠 어쨌든 팔아서 졌네요 자 그리고 나는 699에 내놓다 거 이게 장사
아니겠어 옛날에 주은 건데 의미 있어 보이는 종이요 참 장난하십니까 지금 일단 심하게 손상
됐고요 종이는 맞네 2060년 거고요 잠깐만요 안티 집필법 개정 아니잖아
이거 국내 사적 가치가 높은데요 아 거기다 넣을까 잠깐 아 그래 그래 알았어 알어 근데
10원짜리가 20원 되는 건데 꼭 여기 숨겨야 되나 추하게 아니 아닙니다
아닙니다 사인 역시 어 이런 걸려야 되는 거 아니야  란이 누구 사인이지 여기 없는데 아
여기 있다 전 대통 의 명이네 아니이 너무 유명한  사람이잖아 정치인 - 3이야 정치인
서명은 하지만 하지만 하지만  전설적인 연설을 통해 큰 인기를고 이건 또 개
숨겨요 이렇게까지 후려쳐 뭐 이거 얼마나 한다고 그래서 제가 이거는 원에 살 수가
있습니다 에이 던질 수 있을 텐데 그 이거 5원에 드릴 수
있습니다 감동이네요 더 받게 될 줄 몰랐는데 그래요 난 이거 얼마에 팔
거냐면요 49원 팔 거예요 5원에 샀지만 사료 아아  사료 무만 조가은 책
얼마예요 이거 근데 역사적인 물관 같은데 왜 그런 정반 표시 안 해 주셨죠
예 내 생각이 97이 적당할 것 같아요 내 얼마에 내놨는데요 이거 그러세요 45에 샀으니까
그래요  잘됐네요 근데 이런 이런 짜잘한 거는 그만하고 싶은데 아니요 그게 아니라 당신
추력을 믿 수 생각하고 있었어요 내가 필적감정 동아리에서 활동하는데
월요일마다 근처에서 모임을 갖고 있거든요 그래서 오늘 사인이 있는
아무 물건 하나 추천받고 받으려고 하는데 왠지 당신 추천 실력이 내
기대에 못 미칠 것 같다는 생각이  드네요 내가 점수가 낮아서 그런 거지 이거 지금 개열
밖에 판이 낮아서 그래 뭐예요 호버 보드요가 조금 손상이라고 지랄하지 마세요 심하게 손상
됐습니다 자 그리고요 재질 보겠습니다 이거 뭐 탄소 섬유라고
맞아요 근데 브랜드 퍼즈 플레이라고 한번 볼게요 사인 있네 어 최초에 그 치피 그
범죄자 유명인 거네요  이거이 사람 그러면은 뭐라고 봐야 되지 아 지금 예술가 됐다
그랬지 아 이거 숨겼어 되는데 자 브랜드 있나 보겠습니다 브랜드 퍼즈 플라이라이트
이게요 이게 퍼즈 플라이  거라고요 맞네 버지 라이커 사자 얼마라고 49원
갑니다 53 주세요 당신 마진도 감안해서 53은 안 되죠 5일 그나마 융통성이 있어서
다행이네요 51에 사야지 제가 저기 이것저것 감안해 가지고 99에 내놓죠 참나
장식용으로 좋은 허버버 얼마에 팔아요 어 99여자 서명 확인하는 건 아직
서투인 보네요 아니면 인물 유 판단한게 서투인 건가요 24로 해주면
바로 살게요 아 나 뭐 실수했나 보다 수락하고 리포트 욕심쟁이 넌 욕심쟁이야
이 배치 보이죠 미리 말하지만 난 이제 겁나는게 없는 사람이에요 어 이걸 여기에 팔 수
있을까요 겁나는게 없다고요 내가 이거 한번 누르면 구속인데 조각 지피는 난다 긴말 말고
1305 달라고요 조금 손상이 정확하게 합시다 할 건  그리고요 재질도 궁금하죠 이게
재질이 이건데 서지컬 소재  아아 그냥 148 주면 되지 마디
많으시네 그래요 148 줄게요  바보인가 봐 거 같이 뭐 저거 아니야 작물
아니야 전문가가 아니다 보니 정확한 정보는 모르겠더라고요 감정해 주실 수
있죠 스마트 마스크요 이게 뭐예요 손상이 있어요 심한 손상은
아니에요 자 그리고요 어 정확 제가 정직하게 합니다 저희는 어 알루미늄 합금이라 하셨죠
플래티넘 소재인데요 더 올라갔어요 가치가 그죠 아 비밀로 할 걸
그랬나 2030년 물건인데 블루버드 1차 혐 사건 때 혹시 다리가 폭파한 사건이
있었는데 혹시 이걸 쓰고 범행을 저지르는 거 아니야 국내 서적 가치가
높아요 그냥 막 던지는 거 아니죠 상관이 없네요 사인은 없고 자 그러면은 아
이거 후려칠 거 그랬는데 250에서  가봅시다 250 어떠세요
그래요이 물건에 대해서 이렇게 자세히 알게 되니 속이 다  시원하네요 은경 얼마예요
799 깜짝 놀라는 거봐 는 거 아니에요 402가 적당할 것 같은데요
매입을 350 했는데 그건 안 돼요 너 신고 그리고 이걸 400
이회사 너 신고 너 뺏지 단에 너 조심하려고 했어 안 했어 감옥 가서 고민 좀
해 아저씨 나 기억나요 누구지 내가 그때 내 이름 안 알려줬죠 난 아기예요
기기 이런데 들락거리면 엄마가 싫어해요 내가 시민 대화 데이터를 보니까
엄마 우리 엄마랑 아빠는 어차피 지금 나랑 없어요 내가 도망쳤어요 왜냐면 엄마랑 아빠는
아 내가 좀 바빠서 이만 나가줬으면 좋겠는 안 돼 계속 말해
봐 어 이제 나를 사랑하지 않아요 왜냐면 그 비를 맞았거든요 아 감정이
없어졌어 빅서 근데 나 그 비을 안 맞았어요 아파서 며칠 동안 집에
있었거든요 그거 알아요 픽사는 우리 마음을 다 씻어내 버려요 아무것도 남기지 않고 새아
약해요 나는 봤어요 빅스가 우리 엄마 아빠 마음을 하얗게 지워 버리는
걸요 꼭 내가 세상에서 지워지는 것 같았어요 하루는 나혼자 집을 나
왔어요 그럼 엄마 아빠가 날 찾으러 다닐 거라고 생각했거든요 근데 아무도
날 찾지 않았어요 다음날도 그다음날도 그래서 그냥 쭉 걸었어요
그랬더니이 동네에 도착했어요 그럼 지금은 길에서 살아요 아니에요 지금은 어떤 아줌마랑
살아요 근데 아줌마가 자기 아기는 자기 얘기는 아무한테도 하지 말랬어요
왜 그런지 나도 몰라요 아무튼 근데 착하 아줌마예요 혁명 가다 매일 씻어 먹고 못생긴 옷을
입는데 아무튼 매일 지꺼만 옷을 입고 나가요 나 이제 배고파요 집에 갈래요 메뉴는
뭘까 잠시 시간 있나 내가 자네한테 안 좋은 소식을 하나 갖고 왔는데
말이야에 또 무슨 안 좋은 소식을 뭔데요음 아무래도 자네가 이제 방을
빼줘야 할 것 같아 왜요 아 그럼 나리가 자네한테 터무니 없는 집세를
요구할지 모르거든 그동안 자네한테 집사를 한 푼도 안 받았다는 걸
알고는 그애가 어찌나 화를 내던지 절묘한 타이밍이네요 마침 뉴
루프가 휴가를 마치고 다시 문을 연다고 하던데 그래 그럼 내일 아침에
바로 그 부동산 내가 보는 건 어떤가이 건물 지하 3층이 금방
다녀올 수 있을 거야 저렴한 집도 있을 테니 생각보다 이산 나가기가 어렵진 않을
거야 다 다음 주 월요일 오전까지 시간을 줄게 그때까지도 집을 먹고 하면 나리가 찾아올
거야 리포트 해도 될까요 할아버지 아 끝났네 아 할아버지 살았다
할아버지 미친 호버보드 이거 팔아야 되는데 쓰레기통이나 뒤지자 별거
없네 돈 반짝 벌어야겠네 진짜 내일 바로 부동산 한번 가봅시다 시세나 좀
보자 어 없는 건 아니겠죠  어 너무 윤수 같아 어이 백수 네가 누굴 닮았는지
이제 생각 났어 우리 삼촌 닮았어 뭔 소리야 나처럼 열심히라는 삶이 어디 있어 택시타고
가자 3층에 부동산 있다 그랬죠 방값 얼마인지 시사나 한번 보고 가자
여기거든요 뉴 루프입니다 세지붕 더 좋은 지붕 아에서 살아보세요 달씨 아들 밤 맞죠
잘왔어요 아직 시티 시민은 모두 집을 살 때면 반드시 저희 부동산을 거쳐
간답니다 그래서 얼마죠 4,400 18,500 55,000 제일 싼게
4,400이야 2주 안에 4,400 만들어야 돼 환장하겠네 대출
받아야겠는데 정 안 되면 받아야지 뭐 제발 왕건이 하나 아 구매력 없는 너는 좀 길리 어
아씨 그 그래 귀엽다 귀여워 그래 그래 그래 그래 그래 그래 그래 그래 어느 방향으로
왔냐고 고양이가  모르겠는데 여기가네 놀이터냐 지피를 위한 튼튼한 다리요 499
아이요 뭔가 문제가 있는 거 아니냐고요 얼마 셀 건데요 그럼 268 이요
그러세요 어차피 두 배를 올려놨기 때문에 할인해도 괜찮아요
상이죠 그렇게 불쌍하다는 식으로 쳐다보지 마요 난 자유로우니까 어이까
너 뺏지 있는 사람이구나 너 조심해라 물결  팔지 손상한 심하고 사진 하나 찍어 볼게요
이거 이거  쓰둥이 많이 올랐네 많이 물는 건 아니고 자 사진 하나 찍겠습니다  이거 나만
알자 이건 나만 알자 그린 오발 컷 3캐럿음 그 그래요 2045년
거고요 어 잠깐 기다려 보세요 사인도 있네 잠깐만 예 여행 가이자 월드 아니 실룩 젤리의
사인이 있네요 조모가 알츠하이머를 앓은 것을 계기로 학자의 길을
걸었는데 결국 그 원인과 해결책을 찾아냈다 말년에는 유원에게 우비를
입히고 너희는 인간이 아니라 자연이라는 말을 남겼다 그래서 뭐 하시는 분이죠
이분이 실룩 젤리가 뭐 하시는 분이죠 단순 유명인인 학자 학자 서명이
있네요 하고 싶은 데로 왔어요 학자 설명이 있으면 근데 떨어져 알겠어요이 정도로 그러면
후려쳐 봅시다 439 이사람이 알고 있는 건 439번 이니까 선심 써 줘 350 쳐
줘 가만히 계세요 어 아이씨 가져갔어 너무 오래걸렸어 그렇게 불쌍하다는 식으로
쳐다보지 말아요 윤수랑 면이 결혼해서 낳은 아이 같아 꽤 비싼 물건을 갖고 왔는데 얼마쯤
말까요 지피는 본다 뭐야 이거 완벽한 상태인데 자 소지해 보겠습니다 미
뭐예요 이거 서지컬 스트리아 개싸 그러잖아요 하고 싶은 대로 하세요 사진도 한번 찍어
볼게요 2080년 거고 사인이 또이 사람 거네이 사람은 물건에 자기 이름을 주기를 하는 걸
되게 좋아하네 황원 씨 이게 예술가의 사인이 있네요 예술과 서명이 있네요 아
이거는 비밀로 할 걸  그래요 주도 아 너 양초 못 가져간다 님 9개월 구독
감사합니다 자 요거 400에서 스타트 좋아요 다음에 픽스로 제외
하자고요 400 그냥 사 버렸어 후려칠 걸 더 괜찮습니다 감정가 8899
갑니다 조각 치피 한다 얼마예요 어 499 서명 같은게 하나 보이는데
유명의 설명인지 확인 안 해 보셨나 봐요 내 생각엔 적당할 것 같아요 어
내가 확인했는데 황원 씨 거잖아요 가져가세요  어 사이코패스 감별과 또
왔다 이미 난 내 고객에게 말했어 다음주까지 구해주겠다고 말이야 뭘요
바까지 전화길 구해달라고 요 제 제가요 아니 바닥까지 전화길 어디서 구하지 금요일이야
명심해 아 빨간 글자를 저기 드래그해서 넣어야 되는구나 이소라님 오셨네요 의이 있어 보이는
종이 17 해 달라고요 그래요  가져가세요 근데 리포트는 각오 하셔야죠 농담입니다
신고할 테만 해봐요 어차피 인생 무상해 뭐 얘기나 들어보자고 일단
그럭저럭 좋은 물건 하나 갖고 왔어요 아주 오래된 구두라 어디 보자 야 이거는 손상이
심하다 거의 같이 상실 있데 무가치한 상태네요 근데 댄스 넬슨 만델라의 유산
1급이라 잠깐만 아 진짜로요이 진짜야 소재는 소재는 인조
가족이야 1998년이 이거 고고학적 가치가  있고요이 사인은 있지 않겠죠 사인이
있어 사인이 여기에 일치하는 사인은 아닌데 보증서가 있으면은 유명인
유형에서 세계사적 위인으로 가야 되는 거 아니야 이거는 근데 이거는 숨겨
배니까 생애사적 미인이고 어 국가적 영웅으로 가야 되나 다시 한번
보자 꽤 주의깊게 살펴야할 부분이 있냐고요 예  있어요 요거요 제가 저기 15원 살게요
좋군요 이만 다시 자주차 떠납니다 아니 닐슨 만달라 구두를 10번에 샀어 299회 팔
건데 친구가 중 거라서 정확히 어떤 물건인지 모르지만 당신이 잘 감정해
줄 것 같아서 가져왔어요 아 수리점에서 수리할 수 있어요 아
그러면은 나 이거 백배로 팔아야 돼 여기 놓으면 안  돼 뭔데요 이거 악보예요 자필 악보
누구 건데요 손상은 심하고요 자유로운 빵카 2028년 2028년이면 뭔 일이 있었죠
누구 건데요 그래서 이게 덕 어 자유로운 벙커를 지은 애국가 지은 사람이에요 공덕
씨 아니 이거  진짜예요 숨겨 아 누구건지 확인해줄 수 있냐고요 방금 뭔가 알아낸 것
같았는데 아 이거 숨기면 안 되겠다 예술과 설명이 있네요 아 그건
생각지도 못했던 건데 알려줘서 고마워요 눈치가 빨라 눈치가 너무 빨랐어 아 이거
속였다가 큰날 뻔했어요 진짜 근 이걸 돌아가신 분의 예술품으로 봐도
될까 혹시 뭔가 찾으셨나요 아 아니요 1346원 있데 그렇 뭐 찾은 건 없어요
딱히 자 어 28원 아니니까 자 150 드리겠습니다 어떠세요 좋아요 이렇게
친절이 알려주시다니 고마워요  열배 남겨 먹기 자 내가 요새 비밀 슬롯을 아주
열심히 활용하고 있는 것 같던데 겁이 없는 건지 장사 소원이 좋은 건지
모르겠구먼 그냥 겁을 상실한 거겠죠 과역 범죄로 끌려가지 않기만 하게
조심하라고 경고를 한번 봤네 스마트 마스크 얼마에 팔아요 599
있니다 뭐 좋아요 다이시스 가격에 속일리는 없으니까 그렇죠 저희는 정직합니다 속이진 않아요
흐 당신도 이미 알고 있었죠 과피의 날 노린다는 걸 말이에요 당신이 뭐 연기로 사는게
어떤지 알 수 있다면 얘기가 쉬워질 텐데 인기을 사는 건 옛날 지금나 쉽지 않거든요
내가 생각을 해봤는데 아 예병 떨지  마 왜 안 되지 왜 안 되지 알았어
알았어 물론 나도 그런 생각을 해본 적 있죠 내 지금 살보다 슈란 생각도
했고요 하지만 자기 것을 지키려 하는 건 인간의 번능 이잖아요 내 인기와
명의 타고난 매력 내가 받고 있는 사랑은 전부 뺏길 수 없는 나만의 것이에요
어쩌라고 진짜 물건이나 되나  봐 수다만 들고 하네 저놈의 우유 타령은 고양이다 너무
귀엽다 은퇴 한경 얼마죠 799 뭔가 문제가 있는 거 아니에요
이걸 누가 그 가격에 사요 395 해주시면 바로 살게요 매입가가 350이 인마 넌 안
되겠다 감옥가자 형 혹시 내가 형한테 부탁하면 나를 과피에 신고해 줄 수
있어 이건 또 무슨 뭐야 오늘은 왜 그래요 그 픽 강를 기다리는 것도지고 그과
빨리 픽시가 될 수 있잖아 까이 왜 안 되지 일하는데 괜히 이런 소리해서 미안해 그만
가볼게 혹시 나에서 와봤는데 여기 있었구나 제인이 널 엄청 찾고
있었다고 또요 나도 이제 다 컸는데 알지 하지만 제인이 걱정하는 것도
이해하 아아 그러니 얼른 집에 가봐 원수야 나 그럼 가볼게 형 어 고양이
나갔네 예 이웃간에 돕고 사는 건 당연한 거 아니겠어 그나저나 원수가
널 많이 따르는가 보구나 밤 꼭 예전처럼 말이야 뭐 또 사연이
있어 원수가 날 친형처럼 따랐었다 봐 아무튼 네가 원수한테 신경 좀 써
줘 밥 워낙 외로움이 많은 아이니까 말이야 내 외로움은 누가 챙겨주나
자 일단 내가 할 거는 자고 일어나서 넬슨 만델라의 신발을 수리한다 오케이
거기까지 39명 지금 리포트 됐고요 감옥 갔어이 여자 그니까 후려 치해 누가 전가
주고 사야지  아 원수가 많이 걸었어 형 바빠 인마  호버보드의 심취한 형은 원수 말따위
듣지 않아 원수 어딨어 원수야 미안해 어제 너무 바빠서 그랬어 백수 어디 갔지 잡혀
갔나 킬리 어딨어 제 자전 저거 여기 왜 이렇게 다 계속 그라피티 생기고 지저분해지지 문제
있나 여기가 수리점 있가 세상에 사장님 이때까지 이옷 입고 돌아다니신
거예요 집에 거울이 없는 거 아니시죠이 뭐예요 기본 옷 가게예요 그냥
여기는 술이 어디서 해 정크 정크 여기서 하나 펄님 안녕하세요 이건
무슨 게임인가요 아 이거는요 전당포 전당포에서 아르바이트 하면서 물건 후려치는
게임이에요 아 리페어 여기네 심하게 손상됐거나 더 상태가 안 좋은 물건을 고쳐드려요
어디서 고칠 수 있죠 선생님 수리는 순식간 해드리니까 물건도 바로 가져갈
수 있어요 하지만 손상이 정말 심하면 하루 더 걸려요 하나당 지본 50이면
상태에 따라 추가 염이 붙을 수 있답니다 수리를 의뢰할 물건이 있으면 보여주세요
순식간에 고친다고 했죠 이렇게 두 개 해볼까 아주 오래된 구두 같은 경우에
하루는 맡겨야 고쳐 놓을 수 있겠어요 작피 라보 같은 경우에는 바로 고쳐 드릴게요 다해서
300 뭐 300 천을 더 벌 수 있다면 자 수리 끝났습니다 구두는
내일 찾으러 오면 되는 거죠 겠 알겠습니다 사기 치고 있네 수 1490 감정가 봐봐
1,000원 늘어났지 수리 할 만한데요 이렇게 되면 자 제발 오늘도 정직한 사람 한 명만
왔으면 좋겠다이 배지 보이죠 미리 말하면 난 이제 겁나는게 없는  사람입니다 역사적인
접시라 상태는 조금 손상 맞고 재질은이 재질이 뭘까 나 유리네
어 유리고 유리네 그리고 연도가 2044년이야 블루버드 2차 혐 사건이
있었어 그건 상관은 있나 한번 해봐 이해에 생산된 블루버드 물건은 가게 평판에
해롭다 근데 브랜드는 키친 뷰라서 상관없잖아요 그죠 사인이 없어요 그냥 별거 아닌
브랜드 어디 거라고 키친 뮤 식품은 매번 안전 검증성 탈락했다 아 식품일
경우에 그냥 44 주면 되지 마이 많으시네 내가 이거를 사야 될 이유가 야 감옥이나
가라 그리고 일단은 35 제시 한번 해 봅시다 나 나중에 우습게 보나 보죠 48 한번 더
누를까 가시죠 이제 안 살게요 날 이렇게 대한 대가를 치러야
할걸 대가는 인마 네가 전광판에 나오게 생겼는데 인마 어 역시 여긴 날가 빠진게
언제와도 시생 사이드석 주능 사이드 같네요 오자마자 말을 예쁘게 안
하시네 야 이거는 완벽한 상태인데 상태가 완벽하네요 사실 끝 예버요
어디 봅시다 이거 보석이니까 한번 찍어 보겠습니다 헉 억 3캐럿 자리잖아 소가
죽이고요 혹시 74년도 거라 트래커 챌린지 하고는 상관이 없는 거
같아요 시근이 유망이 하지 않고  자 요거 매입하겠습니다 요거 제가 800 드리겠습니다
어떠세요 940 달라고요음 850  850 잠깐 그 870 아 아 이거 손해보고 사네 또
그렇게  하지요 1664라거 자 다음 진짜 팔기 싫은데 아빠가 빨리
팔으라고 하도 찬소리 해서요 아날로그 가죽시계 뭐가 이렇게 비싸요  상태는 심한
손상이 심하게  손상됐다는 거 보니 너무 재밌어 보여서 오랜만에 다시 해보고 싶네요
가져갔네 아 후 감사합니다 제 나갔어요 아이 리포트 하하기 전에 나갔네 어
최근 체포된 과역 범죄자 한명이 픽서를 맡기기 전 충격적인 고백을
했습니다 내가 사실 2035년 벌탈것이라고 털어놨습니다 그러면서 방화범으로
알려줬던 조시은 씨는 사실 주민들의 대피를 도은 영웅이라며 국민적
영웅으로 떠받들어 안전 씨는 그저 피해자 중 하나였을 뿐이라고 밝혔습니다 새 영웅이
도래했고 다음 소식입니다 자원재활용 위원회가 이번 주 집중 수가 대상이 알루미늄이라
밝혔습니다 알겠습니다 큰 손이나 더 왔으면  좋겠다 큰손 피 넘버도 얼마냐고요 899
아이요 764 적당할 것 같다고요 그러세요  구두 내일 아침에 찾아야 돼 은퇴
환경 얼마냐고요 7991 이요 뭔가 문제가 있냐고요 그럼
얼마에 사고 싶은데요 363건 이요 리포트 안 됩니다  욕심쟁이는
리포트에에 뭐예요 이게 생물이에요 직접 잡아서 박제한 건데 가질래요 나눔 한다고요 어
좋아요 바닥까지 이렇게 험하기 구하더니 전화기만 구하면 되네 아
바닥까지 전화기 어 전화기 있어요 갖다 주세요 오 오케이 오케이 다
해결됐네 자 제발 큰 손 한 번만 와주십시오 운 닫기 전에 아 나 방금 다 봤어 바닥까지
말이야 뭐야 이거 검정색이야 진품이 똑같아지는 거 알지 가져간 건 아니죠
가져갔어 뭐야 아니 뭐예요 작필 아빠 얼마에 팔아요 저 3,000 원요 적당한 가격이네요
이런 분이 계시다니 이런 분이 계셔요 집사자 전에 누구한테 받은 건데
여기서는 감정을 잘해 줄 것 같아서 가져왔어요 우산이 산이요 좀 선상이 있네 네 저
그리고음 나무 왔고요 79년도고 아 아니이 사이는 이소소 이소서 건데  토가 예술가 작명
있네요 1979년이면 그리고 그 운동이 있었을 때 아닙니까 강우 프로젝트 국내 사적 가치가
높아요 하나도 모르면서 팔러 왔군요 알겠습니다 제가 80에  사겠습니다
그래요 일단 갖고 있죠 매드 놓으면 안 돼 위험해 신고 버튼이 어디 갔지 아
주머니 있었네요 미안해요 왜 왜요 저 신고 하려고요 아 재수 없는 소리 하면서 들어오지
왜 아 이거 우산 수고하는 곳이라고 들었어요  어 37원 살게요 그리고 맛 신고
합시다 너 신고해 나 나도 신고할테니까 25 어떠세요 26 주세요  그래요 누르는 거
아니지 오프를 못 넘기네 은퇴 안경 가격이 얼마죠  799에 이걸 누가 그돈 주고 사요
320으로 하지면 바로 살게요 감옥이나 가시죠 배치 달고도 정신을 못
차려 오늘도 별리 없는 물건 가져 만 지난번처럼 기꺼이 사줄 거라고 믿어요
메탈 시계예요 시계 좋죠 어 요거는요 조금 손상됐다고 봐야죠 그리고요 재질 한번 보겠습니다
야 여기 재질이 스테인레 스네요 자 그리고 연도는 68년도
거고요 혹시 인은 없고 브랜드 정보 한번 보겠습니다 브랜드
정보가 리비의 건데 리비의 거는 왜 마 990을  맞지 내구성이 최악이라 가격에 더받자
평판만 해친다이 내가 쓰 최악이에요 최악 잠재적 쓰레기란 말입니다
그리고요가 자 평판만 해친다이 말입니다 알려줄 필요가 있나 그래서요 이거는 안
살게요 안 산다고요 이럴 거면 그냥 처음부터 안 산다고 말을 하지 아
이래서 내가 안 오르는구나 호감도가 저렴한 물건을 거들떠도 안
보는 인간은 과역 범죄자 취급을 받아도 싸지 신고라도 하겠다는 거예요 뭐예요 나도 있어요
조밥 씨 시민 한분이 당신을 과역 범죄로 신고했습니다 진실을 말했을 뿐인데 저
욕심쟁이 이제 조밥 씨는 예비 과역 범죄로 등록됐으며이 배지를 항상 친의
고다 다녀야 합니다 아 나도 누를 걸 씨 난 안 눌렀는데 하는 사람한테 선물을
사주려는데 좋은 거 있으면 추천해 주세요 아무거나 추천하면 돼요 원하는
조건은 없어요 그래 선물이니까 브랜드 물건이면 좋겠는데  이거죠 보석이 아름다운 팔찌가
어때요음 그런데에서 안 만들법 한거 아니라 없으면 없다 그 빨리
해주시고요 아 있어요 가만 있어 보세요 이거 어때요 아니 이건 브랜드 물건이
아니잖아요 그래요 그럼 이거 어때요 아니 이건 브레드 물건이 아니잖아요
그래요 그 우산이나 사 가시죠 아니 그냥 갈게요 잠깐만요 예 이거 드시고 가세요
죄송합니다 아 좀 하루가 끝났네요 아 지친다 지쳐 아우
지쳐 익숙한 얼굴들이 많이 들어 있죠  자자 신발 찾아 가지고 10만 원에 팔아서
끝내자 델라 신발 살 사람 있겠죠 어 이내가 일자리 소개시켜 줄까 그냥 여기
가만히서 있기만 하면 돼 나 집 싸러 가야 돼 자 수 다 다 됐나요 더 맡길 건 없습니다가
가보겠습니다 자 얼마에 팔까 1999에 합니다 자 나 한번 리포트 당하면 또
끝이죠 고석 감정기 잘 쓰고 있니 아니 잘 안  써요 선물을 찾아 달라고요 보석만 빼고 다
좋아한다고요 가격대는 400에서 800 사이요 우린 그런 싸구려는 없는데  이거
성사나 아 뭐야이 사람 처음 보는 사람인데 안녕하세요 방금 과역 범죄자
배치 받으셨죠 저는 과역 범죄 전문 변호사 특히 예비 과역 범죄자 변호를 전문을 한답니다
짜증나네 이제 사장님도지를게 됐으니까 저한을시면 는데 도만 드릴 수 있어용
수임료는 사장님 평판에 따라 달라지는데요 평판이 뛰어나진 않으시니까 428만 받을게용 안
할래요 감옥 가고 말겠습니다 그냥 아주 오래된 구도 얼마예요
2,999 이걸 그돈 주고 사긴 좀 그렇네요 2100 7로 좀 바로 살게요 나 이거 15원
샀어 미지급 합니다 수리하기 잘했죠 침착맨이 미국 침착맨 저
원래는 제가 물건을 하나 사려고 했는데 일이 생겨서 부탁 하나만
할게요 내가 방금 신고를 당했는데 딸 병원비 때문에 벌금을 낼 수가
없거든요 그래서 말인데 자산에는 샘치고 백바 아만 나한테 줄 수
없을까요 아니 저기 우리가 아는 사이던요 처음 번 사람한테 우리가 왜
백바 나를 빌려줘야 하죠 다른 건 못 해주더라도 내가이 가게에 대해 좋은
소문을 내줄 수 있어요 약속해요 난 이을게 없는 사람이에요
오늘 처음 보는 사람을 신고해도 죄측 감당이 들지 않을 거란 뜻이죠 허생전 있가
당신 딸을 생각해서 틀리죠 정말 고마워요 약속대로 좋은 얘기 많이
할게요 아니 왜냐면 나도 신고당하면 저 감옥 가가지고 어쩔 수가
없네 천하기 가져왔어요 이거 맞아요 어 이거 맞아요 뭔 일인지 모르겠지만 잘 써요 고마워요
드디어 만났네요 그동안 당신과이 가기에 대한 좋은 얘기를 꽤 많이
들었는데 아까 그 사람이 바로 홍보해 줬나 봐 그래서 당신한테 섬을 하나
주고 싶었는데 그래도 될까요에 진주 귀거리 소녀 아아 이거 이거 명화에 죽었다고요 이거를
아이  아이 에에 이거 감정을 근데 꺼내놓고 할 수가 있나 이거 2999 받아도 되지
않나 자체 감정 못 하나 짭인가 그 너무 욕심 부리지 말자 욕심 좀 부리지 마세요 진짜
추해 전문가가 아니다 보니 감정해 주세요 의미가 있는 우산이라고 아 근데 우산은 저희가
취급하기가 좀 손상 있는 건 맞고요 나무 재질이 아니네 스땡이고 스땡
맞고요 아이 사람 거네요 또 혁명 갖 이거 이거 도해 갖 거 그러면은 연도도 79년도에 그
운동할 때 그거네요 아 이거 역사적인 가치가 있긴 한 겁니다음
뭐냐면요 이게 79년도에이 강우 프로젝트 이거 이거 있는 거고요 그리고 또 저기 사인도
있어요이 사인이 뭐냐면은 도예가이 소소님 거이 사인이에요 두 배가 됐는데 이거는
숨겨 아니야 숨기지 마 위험하다 지금 이거 또 리포트 당하면 나 감옥 간다 이제
진짜 그래서 말인데요요 그래서 제가이 190에 사겠습니다 아 근데 팔 수가 없어
일단 갖 갖고만 있을게요이 매대 오리는 순간 나 바로 저기
철컹철컹이야 허찌 단하나 보러왔어요 지난번 내 지신 있지 않았죠
뭐였죠 지시가 오유진 전 리더의 물건에 관한 지시 말이에요 아 오유진
거요 오유진 거 뭐 온 거 없잖아요  그죠 전에 누구한테 받은 건데 여기선
감정을 잘해 줄 것 같아서 가져왔어요 클러치 백 그래 내 이런 걸 하고
싶었어요 맨날 이상한 것만 오잖아 손상이 조금 있는 건 맞아요 그리고음 어 캐주얼
카타스트로피 특유의 문양이 있네요 한번 보겠습니다  이거죠 CC 랩
레드네요 새로운 사실은 아니네요 하지만 당신 얼마나 꼼꼼한지 알게
됐어요이 보석도 한번 찍어 볼게요 석이네요 토파즈가 아니고 서영입니다 석이네요
그렇군요 나 전혀 몰랐는데음 그렇군요 모르셨군요 모를 수도 있죠 그리고 73년도
꺼네요 그거 의미는 없고요 딱이 정도 아 400원이 250 278만 주세요 마진도 가만해서
잠깐만요 뭐라고요 브랜드 이게 뭐 저주 걸린 브랜드예요 잦은 화제로 이거 다 써야
돼 미신 얼크 물건이네 헛소리 그만하세요 또 그러면 가만 안 있어요 를 즐기는 이들
저주를 찾아 다닌다고요 매니아가 좀 있겠네요 그 나이 불문하고 인기가 높은데 이건
비밀입니다 그리고요 희귀하지 아이 검증된 석격 써버렸네 자 다시 딜을
해보죠 자 647 올랐네 자 400 갑니다 400이 최선이에요
아 아 548 맞췄어야 되는데 괜찮아요 이거 클러치팩 수리해 올려야 되지
않을까 많이 받을 수 있을 것 같은데 예전에 선물로 받은 건데
여기라면 잘 알려 줄 거라고 해서 왔어요 어 한번 보시죠 내놔 보시죠 행복한 악어의
눈물이나요 손님이랑 잘되는 루트 있나요 없 없는 거 같은데 어 일단
완벽한 상태는 아니고 손상이 좀 있어요 리텐슈타인 그 패러디한 거잖아요 종이 맞고요 연도가
69년이음 사인이  어 이은정 화백님 거예요 79년도 거예요 그 유명 인하고 관리인
있네요 예술가 서명이 있네요 아 숨길까 그랬나 아니야 너무 숨기면 또 리포트 당해이 정도로
가죠 250원 제시해 봅니다 321회 끝내자고 2902  행복한 고양이의 놈을 얼마나
하냐고요 699요금제 대해 당신이 해놓은 평가는 썩 마음에 드진 않네요 64로 해주면 바로
살게요 감사합니다 땡큐 화방이 됐어 여기 거의 무슨 그림이 참
많네요 보석의 아름다운 팔찌 가격이 얼마죠 2499 이요 적당한 가격이네 야 이런 사람들이
있다니까 세이브 없나 세이브 어 또 왔다 침착맨과 시민수
혼종 우산 하나에 150에 사줄 수 있는데 어때요 좋아요 우선 당신한테  팔게요
450 9천 넘었어 아무나 막 신고하고 그런 사람 아니죠 내가 며칠 전에 그런 사람하고
켜세요 어 배지 찼네요 언제부터요 아니 그냥 비슷한 처지끼리 잘해
보자고요이 물건 좀 사 주겠어요 꺼내보세요 방금 포장을 뜯은 백팩을 왜 팔지 작물 같은데
이거 완전 새 거야 이거 완벽한  상태인데요 어 재질은 브랜드 이너프 거네요 이프라
밀리터리 최고  등급 긴가민가 한다는 거 보니까 얘는 뭐 아무것도 훔쳤나
진짜 아무것도 아는게  없는데요 사보자 매입합니다 258 160 들립니다
네 굳이 더 달라고 하지  않을게요 어 이상한데 왜 이상하지 왜 왜 기분이
이상하지 신 거 맞나 은퇴 한경 가격이 얼마죠 799 뭔가 문제가 있는 거 아니에요
이걸 누가 극하게 사요 360이 적당할 것 같아요이 은퇴 환경은 내가 뭔가
잘못됐나 봐 가져 가시고요 감옥도  가시고요 아 우산 장수 왔다 나 우산
다 팔았는데 혁명가들 테 그보다 그보다 물어볼게 하나 있는데 혹시 고양이 한 마디 못
봤나요 어 봤는데 우산 없어요 방개 그요 지난주에도 수가지 않았잖아요 다음
주에도 또 이러면 곤란해요 재산포기 비율 높일지도 모른다고요 그 무역을
증명하기 위해 지금보다 더 많은 비율로 재산을 포기해야죠 그 다음 주
한 개라도 수고해 두세요과 피안을 만만하게 생각하지 말고요 알겠습니다 난 얼른 픽시가 되고
싶어요 1500 넘는 물건 하나만 보여줘요 이거 어때요 1500 넘는 물건이  아니잖아요
어 그런 거 없는데 우리 1500 넘는 거 없잖아요  우리 어 뭐야 이거면 충분하겠어요
얼마죠  1이요 알았어요 그렇게 하죠  어 정신 나왔구만 정신 나갔어
저기 물건 하나 팔아서 도저히 감당이 안 될 것 같아서 그러는데 혹시
저한테 그냥 2천만 빌려줄 수 없어요 여기 중고 상점이에요 돈을 못고 하면 전 곧 과피에
붙잡혀서 픽시가 될 거라고요 집주인이 나한테 심을 풀고 날 신고할 거예요
내가 이번 월세를 못냈다는 이유만으로 아 만 원 넘으니까 이제
거지들이 오네 길바닥에 버리는 치고 나한테 2반 만 주면 안 될까요 아
상 계획을 기하는게 아니 그 길바닥에 버리 셈  주고 근데 안 하면 나
신고한대 나가 주세요 그고 나 신고 못하게 내가 선  신고 아 맛 신고
조밥이 시민 한분이 당신을 과역 범죄자로  아씨 상호 확증
파괴 벌금을 내치거나 체포를 당하셔야 합니다 벌금은 얼만데요 원이요 근데 쟤는
2,000원 달라 그랬어요 이게 이득이야  낼게요 싸게 막았다 싸게 막았어
그리고 배지 없어지는 거죠 진짜 하루가 길고 힘들어요 빱 퇴근해 오늘도
고생했어 이거 언제 끝나 근데이 게임 이틀 후에 뭐가 벌어지긴 하나 D 마이너스 2인데
게임 길어 게임이 시무룩 아파트 최 아침 갑니다잉 집 삽니다 바로 내일 많은 일 있었네
오늘 집 사면 혹시 엔딩인가 한번가 사보자 집 집 사러 갑니다잉 월세 계약이 월세
계약 갑니다 어 벌써 6시간 됐어요 아 시간이 언제 이렇게 됐어 어쩐지 배고프더라도
잠깐만 집만 사고 일단 집은 사야죠 자 삽니다 구매 아 사는 거야 샀어 나 집 썼어
씨 4,400 집 샀어 밥 저거 저거 봤어요 우리 가게 문 위쪽에 종 하나가
달렸나요 어제 밥 한테서 천백 바나 받아간 남자가 와서 주어 갔어요 밥
덕분에 딸 치료을 무사히 됐대요 그래서 감사 표현 하고 싶었다네요 딸랑 소리가 나네
이제 졸라 의미 없네 나 그리고 유리창 왜 깨짐 내가 신고한 사람이 앙심 품었나 보다
아 우산 103원 이요 우산은 그냥 일단 후려 쳐 가지고 갖고는 있어야 돼 저 주긴
줘야 돼 손상이 좀 있네요 예 손상이 좀 있고요 그래서 제가 싸게
사겠습니다 사인 같은 거 있으면 가격이나 올라가니까 그냥 바로 사겠습니다 입니다 자
50원에 살게요 에이 더 지실 수 있을 텐데 더 주실 수 있어요 55
가겠습니다 감동이네요 진짜 더 받게 될 줄 몰랐는데 다른 것도 받으셨는데 자
다음 키 클러치백 얼마예요 천원이야 이걸 그런 주고 사기 좀 그러네요 내 생각엔 81가
적당할 것 같아요 아이 또 손해보고 파는 건데 알았어요 다음에 또 오셔야 됩니다 원간
400원인데 나 물건이 없고 근데 나 왜 다 부서졌어요
진열장이 아니 혹시 누가 나한테 앙심 품었어요 왜요 내가 뭐
잘못했나요 얜 또 왜 왔지 또 괴상한 거 왔네 2천만 앉아 가지고 다 깨버린
거예요 얘 또 나한테 비 걸고 괜히 하니까 이거 사야 그냥 잠재적 쓰레긴
한데 그냥 말 말 섞고 싶지가  않으니까 과피에 저항하는 화가라고 그
그냥 사고 사고 치우자 250 줄게 아 그냥 갔다 팔려고요 이쯤 되면 유명화가
작품이라고 하라고요 그래요 네만 쪽 팔리는 거니까 뭐 그 옛날에 그 웹툰 그릴 때도
어디 가잖아 그 웹툰 작가라고 하잖아 그 설명해야 되 상황이 있거든요 뭘
그렸는지 그 때 굉장히 쉽지 않습니다 그 그 일단 많이 알려진게 없을
때는 굉장히 막 길어져요 설명이 그래서 유명 작가라고 하면 안 돼 분명 작가가 좋은
거야 갑옷은 뭐죠 봅시다 아 일단 손상은 심한 거 인정하고 아 베르티
베루티 보 거가 맞아요 어 스틸 맞고요 돌고래를 닮은 귀여운게 있어서 인기지만 요거는
비밀리에 왕족 세대는 괴상한 디자인이라 꺼린다 요런 거는 아 이거는
내가 솔직히 안아 보인다고요 저저 그렇게 보시는 건 상관없는데 버튼은 누르지
마세요 어 다행이다 안녕하세요 물건 좀 사 주시겠어요 4인용 도자이 흥미로운 걸 가져오셨네
어 완벽한 상태라고 하긴엔 좀 그래요 가게 아픈 청소 왜 안 하냐고요 거네 그래요
알겠습니다 점토에 그래요 그래요 63년도 꺼네요 사인이 있나요 어 아 또 이양반
거네 너무 많이 만드셨어 근데도 이소소 도예가의 음 그래요 그래요 예술
작품이네요 전성기가 이분이 유명 예술가 작품이네요 951번지
올랐네 잘 봤습니다이 물건은 제가 봤을 때는 250 딱이에요 좀만 더 들 순 없어요 욕심
부리시는 260 좀 감동이네요 진짜 더 받게 될 줄 몰랐는데 제가 감동입니다
이거는요 29까지 받을 수 있어요  그렇게 안 봤는데 정말 실망스럽네요
어 왜 왜요 어차피 감쪽같이 카드 숨기고 거를 해요 아 한두 번씩하고 몇 번씩이나요
예 예 그렇게 해서 어마어마하게 이익을 남겼죠 집 쌌어요 집 쌌어요
아직까지 신고를 한 당하 있다는게 신기하네요 그러세요 신고 하겠다는
뜻은 아니죠 왜요 신고해 줘요 아니요 신고 안 할줄 몰라도 당신 가기 험담은 하려고요
아씨 저기 진열한 인어 그림 말이에요 조나리 그림 맞죠 예 아이
듣던 대로 멋있네요 역시 조날 모금을 해서라도 자유로운 크에 들어 보내줘야
돼요 저런 사람이야말로 에 들어가야 한다고요 근데 유명 화가라고 하긴
아직 이른감은 있네요이 각에 손열 하더니 팔이 안으로 굽었다 보죠
정확하네요 감정은 객관적으로 할 줄 알았는데 아 또 평판 떨어졌어 단만 하고
갔네 여기 무슨 사상 방이야 선물 주고 싶은데 양 말이네
고맙다이 이건 내가 그냥 갖고 있을게 이건 팔기 좀  그렇다 진주기 하 소 얼마냐고요
이거요 원이요 싸죠 이걸 그돈 시라고요 얼마 900이 아이 손해보고 파는 건데
감사합니다 쉽지않다 쉽지 않아 아이 그만와라 진짜 어 뭔데 바이올린에 뭐야 벽장이 있었다고
어이 야 이런 걸 함부로 1998년 고고학적 가치가 있어 이미 돼
있네 어디 갔어 바이올린 주고고 갔어요 아 난 또 가져간 줄 알고  고마워 이거
팔아야겠다가 이제 안녕 왔어요 치유수련에 하나만 확인해 주세요 뭐야 이거
명품이다 어 완벽한 상태는 아니고요 이거 손상이 좀 있어요 이 정도은 나쁘지 않은데 깐깐
하시네요 그리고요 보석을 좀 찍어 보겠습니다 스 검증된 석영 이거 토파즈 아니고 석입니다
10번  깎겠다  거죠 거 아시죠칩니다 잉 내가 호구 보여요 자 하지만 그래서 인기가
있다는 거 아시죠 바로 좋아하는 거 봐 자 근데 나이 불문하고 인기가 많다는 것은
비밀입니다 자 그리고 귀하죠 한 거는 내가 알려줍니다 솔직하게 자 그리고 73년도 거고요
그리고 사인은 없습니다 자 그러면은 6581 이니까 제가 480원 제시해
봅니다 괜히 쫄았네요 이렇게 쉽게 풀릴 거였으면 아이 젠장 450원 제시할 걸 자
그래서 850에 샀으니까 999로 갑니다 방금 포장 뜯은 백팩 가격이 얼마죠 이거
399원이야 이걸 그돈 주고 사기 좀 그러네요 274 해주죠 그러세요
필요하시면 가져가셔야죠 근데 물인데 어떤 애가 급 처분하고 갔는데 뭐
괜찮겠죠 드디어 금요일이네 바다까지 전화기 준비됐지 지난번에 바닥까지 가져
갔으니까 이제 전화기만 줘 여기 있습니다 전화기를 오라고 전화기를 이전 아니에요
어 좆됐다 이게 전화이 아니어 이건 검은색이 아니잖아 아 이거 아니 케이스
아니었어요 어 없는데 뭐야 이렇게 된 이상 드라이버인 나사인서트 어 머리 치라도
잡았어야죠 아씨 조졌 어떻게 된 거지 아기가 아까 전에 당신에게 내
바이올린을 줬다고 하던데 아이 진짜 기 아이 미친 공한 바이오는 훔쳐
어떡해 어 아 감사하다고 돌려줄게요 돌려줄게요 공덕에 사인 있는 건 알고
있었나 당신이 먼저 그 바을 돌려주면 알겠어요데 감옥갈 순 없으니까 돌려줍시다
이제 원래 사연 말해 줘요 왜 당신한테 있어요 알겠어요이 바이어는 원래 내
할아버지 거예요 음악과 공덕이 제 할아버지예요 헐  내가 바이올린을 배우고 싶다고 했을
때 당신이 쓰시던 바이올린을 내게 주셨죠 강우가 내리고이 도시로 오기까지 꽤 활발히
활동했던 바이올린니스트 다 바꿨어 모든 외모나 이런 거를 당신도 솔직히 말해줄 수 없나요
당신 사실은 블루버드에 간 적 없죠 애초이 상점 주인 아들은
맞나요 언젠가 당신도 털어놓고 싶을 때가 올 거예요 를 맞고 당신의 모든 것이
전부 쉬워지기 전에 누구에게든 터놓고 싶을 때가 올 거예요 공안 안에도 뭔가 사연 있는
사람들이  있구나 안녕하십니까 조밥 씨 과역 범죄 피해자 연대에서 나왔습니다 조밥
씨가 이번 한 주간 과역 범죄 예방에 얼마나 기여하셨고 잠시 조밥 시의 신고및
기부 이력에 대해 되짚고자 합니다 월부터 조밥 시즌 신고 버튼을 총번 눌렀
그리고 조밥 씨는 이번 주에는 우수 신고자가 되어 주셨는데요 그에 대한
담로 조밥 씨에게 신고 1회를 무효할 수 있는 기회를 한번 드리겠습니다
누군가 조밥을 신고한다면 무효처리됩니다 보를 하나 얻었네요 아 재산포기 비율도 5%
됐어 앞으로 적극적으로 색출에 도움을 주시기 바랍니다 그리 이번 주는
기부를 한 번도 안하셨군요이 가가 이윤도 적극적으로 남긴다고
하던데 도 6499 기부할 여유가 없었습니까 기부 어떻게 하는
건데요 기부할 줄 몰라서 안 한  건데요 키 어떻게 하는 거예요 광장에 있었어요 아 맞도
있었던 거 같다  근데 왜 이렇게 지저분해지지 점점 도시가 무슨 무슨 일
나나 D 1 이거까지만 보고 여기까지만 보자 아 여기구나 신고정신이 너무 투철하면 리승
보기처럼 아가리가 찢어져요 아니 무슨 소리예요 아 어 이거다면 집에 가나 퇴근합니다 잉
어 찾았다 아저씨 아줌마가 길리안 찾아줘서 고맙다고 아저씨 내 가게
물건을 세 개 정도 기부하고 싶대요 받을 거죠 아 좋아 좋아요 내가 월요일에 갖고
갈게요 누구세요 여기 우리 집인데 아 맞다 나 이사지 참 참 집 쌌잖아
근데 우리 집 어디예요 나 우리 집 어딘지 모르는데 아 우리 집 어디지 참 나
어디지 집이 아까 나 집을 샀는데 내 집이 어디야  여기다 같은 같은 동으로
이사했어 모두가 그의 존재이신 것 같다 세 명은 예외지만 물론 그 세
명도 그가 어떠한 사건에 원인이 될 거란 생각은 하지 않는다 그 세 명은
서로 다른 방식으로 그런 생각을 하지 않는다 쳇바퀴 같은 하루 아직 시티 시민 여러분 과역
범죄 피해자 연대가 한주의 시작과 함께 지난주 과역 범죄자 색출 결과를
전해드립니다 90명 넘어야 되는데 총 107명의 과역 범죄자를 신고했으며
약속한 목표치 90명을 채우는데 성공하셨습니다 이번 주에도 적극적으로
과역 범죄자를 색출 하려는 모습을 볼 수 있길 기대합니다 일주일 초반부터 신고가
저조하면 후반에도 신고율이 저조할 가능성이 높습니다 그러니 과역 범죄자
신고버튼은 월요일부터 꾸준히 눌러 주시길 바랍니다 감사합니다 우수 신고자 여러분도
열심히 하면은 저처럼 우수 신고자가 될 수 있습니다 어 여기 아니잖아 일하러 가야
되는데 그 수리 좀 할까요 수리에서 팔면 훨씬 비싸게 받으니까 도자기라고 이거 명품
가방하고 수리하자에 고칠게 없다고요 고칠게 없네 그럼 결국이 그림 두
개는 전화기 고쳐볼까 그래요 갑니다 여기 문 닫아 버렸네 여기 버섯
가게는 가게 꼬리 끔찍하네요 수리 안 하세요 300이면 금방 다시 깨끗해질 텐데 어
좋아요 수리는 하는게 맞죠 오 깨끗해졌어요 다행이다 저기요 이거이 가게에서 쓰 거 맞죠
이거 뭐지 안정관이 바다에 던진다고 했는데 아니었나 봐요 아니 맞는 거
같은데 어젯밤 해변에서 죽었거든요 어쨌든 이거 대가를 원하는 당연하죠
얼마요 저기 있는 그림 유쾌한 인어를 주세요 공짜로 공짜로 당연하죠이
드라이버가 그 정도 가보진 하잖아요 가져가세요 드라이버는 뭐 어떻게 쓰는
거야 이거 무조건 있어야 되는 거네 시계 드라이버에 임상실험에 참여할 사람
참여하라 물건 가져왔어요 뭐예요 이거 아 선물 고마워 아이고 아이고 아이고
아이고 아이고 마음이 너무 예뻐 잘 팔아요 아저씨 그래 그래 고맙다 그래요 아 뭐
그래 아 뭐 그래  사인용 도자이 얼마예요 99원 이요 근데 하나 걸리는게 있긴 하네요
예술성에 대해서 상식과 좀 다르게 평가해 주신 거 같아요 예 내 생각에는 11 98이 당
적당한 거 같아요 뭐 그렇게 하세요 감사합니다 저야 50원에 사지 않았어요 저 저거
아이 나야 뭐  고맙죠 손 먹지기 드라이버를 돌려 받았구만 그럼 드디어 시계 무브먼트
보는 법을 저한테 알려줄 수 있겠군이 게임 아직도 튜터가 안 끝났어 시계
무브먼트이 배식의 드라이버를 던져봐 그다음에 다음에요 얼른 시계 대봐 시계 내부가 보일
거니까 좋아 이제 배쉬 페이지를 한번 볼까 복잡해 씨 가기는 bsc라는 표현 보이나 예 예
이 무브먼트를 봐봐 8시 방향으로 아주 작은 각인이 있을
것이요 아 예예 bsc 여기요 예 예 예 예예 아 머지 아파 인이 보이나 알겠어요 그만해
주세요 아이씨 그만해  이게 뭐예요 이게 뭐예요 뭐 주신 거예요 대왕 족이 뭐야 이게 앵무
조이야 뭐야 이게 뭐예요 씨 오늘까지만 하고 세이브하고 꺼야겠다  주파하고 침착맨
섞였네 뭔지 모르지만 가져가십시오  다음은 시민수하비  섞였네 가벼운 루비
목걸이 어디 봅시다 일단은 심한 손상이 있어요 그리고 사진 찍어 볼게요 루비
맞는지 자 루비 쿠션컷 3캐럿 있니다 쿠션 컷은 뭐죠 루비는 맞아요 어쨌든
루비네 쿠션 컷은 뭐지 일단은가 볼게요 14k 그래요 이거 바깥쪽이 좀 떨어지죠 가치가
그러면 그리고 2058년 거고요 각인이 어 하트가 있네요 보석 세공인 세밀리샤 작품이네
그렇죠 여기서 이제 거래해 볼게요 700 그거밖에 못 줘요 더 줬으면
좋겠는데 이거 수리해서 팔면은 괜찮을 거 같아 800 진짜 많이 쳐졌다워 수리해서 팔게요
이거는 손상이 심해 가지고 자 감정입니다 하 또 이상한 그림을 또
가져오셨네 조금 손상과 심한 손상의 애매한 중간인데 조금 손상으로
가고 종이 겠고 74년도 작품 트래커 챌린지라는 상관이 없고
사인이 이분 꺼네요 또 이은 정씨  예술과 서명이 있습니다 이것도 수리를 좀
해볼까 79년도 유명한 작품 유명한 사람의 작품이라는 거를 그러면은 해 줘야겠네
아닌가 갖고 있었던 것뿐인가 거전 합시다 자 350 후하게 갑니다
이제 아 이거는 일단은 수리하기로 했는데 일단은 내놓고 혹시 사갈 사람 있으면 그냥
사가고 오유진 전 리더의 추도식을 진행하지 않겠다고 밝혔습니다 유진에 관한 그 아이템
같은게 들어온 적이 없는데 누가 안  주나 딱 좋은 가격이 해요 살게요 쿨거래 좋고요
풀고를 너무 좋았다 안녕하세요 필적 감정 동아리에서 나왔는데요 서명이 있는 물건이면
무엇든지 보여 주세요 뭐 있었나 서명 있는 거 이건 어때요 이걸 말한게
아닌데요 이건가 이거 어때요 딱이네요 얼마죠 이거 19991 이요
아무리 필적이 있다지만 그건 너무 비싸네요 그냥 1991년에 파는게
어때요 내가 매입을 800 했는데 이거는 아닌 거 같습니다 그만둘게요  알았어요
알았어 88% 10% 못  넘어가네 가벼운 로비 목걸리 가격
얼마죠 1999요 아 근데 이거 가품은 아니지만 브랜드 가격을 다
쳐주는 어려운 물건이네요 78로 해주면 바로 살게요 이런 새끼들이 많이 오지
감옥 갔는데 이미 하나  있는데 안녕하세요 중고도 손목 시예요 일단은 제가 한번
조져보겠습니다음 기계식이 그요 배쉬 거예요 어디 봅시다 맞네요
플래티넘 어 명성과 인기 모두 최상이에요 하지만 그건 비밀로
해두죠 베이직 라인은 인기가 없다고요 그거는 아셔야죠 인기가 없겠네요
그래요 에메랄드 오브 장식한 제품이면 한정판이에요 그런건 비밀로 해야겠네요 한정판
한정판이네요  71년도 작품이고 사인도  있네요 이동준 시거 죽은 사람 취급을 해도 된대
조각가 거고 소장품이 소장품 저사람이 만든 건 아니잖아  그죠 예술가 서명
있네요음이 정도로 하  하죠 3,000원에 3,200 무한테 제대로 봤어요 아니 안
봤는데 기계식 짝퉁이나 그 내가 어떻게 알아 교체된 무브먼트라고 무브먼트
어 뭐 어떻게 보는 건데요 각인 각인 각인하고 상관없지 않아요
아 BS 씨면 여기에 bsc 있어야 되는데 아닌가 그럼 교체된
거네 모먼트가 교체됐는데 아 그럼 내부 장치만 교체됐다 얘기네요 어쨌든 짝퉁은
아니군요 모르겠다 타입이란 걸 해볼 생각이 없으신 건가요 내가 많이 봐주는
거예요 착은 아닌 거 같은데 이거 감정가 8,610원 이거든요 9999원
팝니다 듣던 대로 얍삽하게 생겼네요 예 거할 때 좋은 정 쏙 빼놓고
물건을 사고 팔 때는 좋은 정보 다 붙여서 아주 비싼 각게 판다면요
그렇게 사람들을 속인게 하루 이틀일이 아니라고 하던데 그래서 얼마나
벌었어요 당신 같은 사람 신고 당다 싸요 신고하세요 나 첨보 하나
있으니까 이제 정직하게 삽시다 여러분 진짜 중구로 산 선목 식기 얼마에
팔아요 9999원 있니다 근데 에메랄드 오브 오즈랑 합작한 제품인
건 확실한 건가요 저 잘 모르겠는데 내 생각엔 5869 적당한 거 같은데 그래요
그러면 나도 몰라요 아 그래도 2,000원 남겼어 그렇게 불쌍하다 식으로
쳐다보지 마요 나 자유로우니까 어 이거 여기에 팔 수 있을까요
샤넬백 심한 손상은 아닌데 조금 조금 상이지만 속입니다 아 추하게 왜 이래 진짜 드라틱
딜레마 나도 모르게 숨쉬듯 속이게 돼 이거 맞나요 랩 레던 네어 최고 소재 음 76년
거고요 곰발바닥 사인이 있네요 이런 사인은 처음 보는데 이런 사인은
없어요 정체 불명이 가짜 서명이  있습니다 좋습니다 적당히 풀어 쳤으니까 60에 삽니다
오케이 얘는   친구가 중 거라서 정확히 어떤 문 건인지 모르지만 또 호버
어디야 완벽한 상태는 아니에요 후려칩니다  많이 후려쳤다 그리고 재질이야 베르티고음
베르티 맞네 돌을 닮은 귀여운 모양세로 인기가  있죠 정직하게 하자
정직하게 하지만 왕족 세대는 괴상한 디자인이라면 꺼려요 그것도 아셔야
됩니다 76년 제품이 아직 최신이라고 언제 거죠 년간에 신이네 사인이 없고요
이쯤에서 거래하겠습니다 6781 400 드릴게요 오 그래요 쿨거래 하시네요 자 그러면은
나는 얼마에 내놓을까 799회 밥씨 시민 한 분이 당신을 과역 범죄자로
신고했습니다 그러나 조밥 씨는 신고이를 무효화를 갖고 계시므로 이번
한번은 넘어가겠습니다 솔직히 내가 너무 속이긴 했어 솔직히 이제 이제 진짜 정직하게 삽시다
진짜 아 끝났다 여기까지 하죠  왜 우릴 가만두지 않는
거야 정직하게 삽시다고 제가 7시간째 말하고 있다고요 아니 제가 언제 제가
언제요 아 그만하자 이제 피곤하다 끝이 없네이 게임이 뭐야 이거
어떻게해 이거 15,000원 먹어야지 끝나는 거야 뭐야 혁명 언제 해 이래서 만해
이제 엔딩이 다양하게 생겼어 게임이