石田のこだわり クラブえ僕の番組こだわりクラブへよう こそ石田ですさあえ今回からスタートした
この番組なんですけどもね新番組ですねえ こだわりクラブという名前の通りこれから
1ヶ月の間え毎週何かにこだわってお送り していきたいという番組なんですけれども
まあの本当言うと僕石田明は何かに こだわるということしてるようなしてない
ような自分でもね何かこだわりあるかって 思い返してみるとうーんはと考えるとこれ
はこだわりなのかこだわってるのか本当に 自分っていうちょっと疑問に感じることが
あったりとかでもじゃあ全くこだわって ないのかって言うといや結構なんか細かい
ところにこだわってる気もするつまりです ねなんかあのなんでしょう大筋で大雑把で
も箱の隅をつくようなところでこだわっ てるそういう性格じゃないかななんて思っ
ててえっとそんな僕がこうやってま毎週 毎週これから1ヶ月の間何かにこだわって
え行く番組をやるということでですね こんなチャレンジあってもいいんじゃない
かと思いますということでですねあの皆 さんも毎週何かにこだわってえこの番組
ついてきていただきたいと思いますそれで はこれからの一時僕と一緒にこだわり クラブで過ごしてください
え改めまして石田明ですえこの番組はです ねあの1ヶ月間だけの限定放送という形に
なってます1ヶ月4週間ですねですから これから今日から始まって4回えオンエア
というか放送えダウンロードできるわけ ですけれどもその毎週毎週1回ごとに
テーマを別々にして毎週何か1つのことに こだわってえっと番組をお送りしていき
たいと思いますが今週まず1回目の こだわりは何かと言いますと1回目の
こだわりは趣味です趣味ええ色々あります ね僕のこ僕のこだわってる趣味ってのは何
だろうあのねオープニングでも言いました けど何にこだわってるかっていうのがね
色々難しいんですよ自分の中でもで あの広い意味でう浅いところでこだわっ
てるというか趣味があるかって言うと 例えばね今までの趣味の歴だとまずモデル
ガにはまったでしょででオートバにはまっ たでしょであと天文にちょっとはまった
でしょであとお人形にはまったでしょうん あと はちょっと漫画にはまったりとかもしまし
たねであそうそうアニメーションにも はまりましたでもそれをね誰かに自慢
できる一かを持つほどそれ深くっていう風 に突っ込まれるとちょっとね自信が
なくなっちゃったりしてであなたの趣味 はって聞かれるとうありませんって答える
ことが多いんですけれどもで皆さんの趣味 についてのこだわりをご紹介してちょっと
お話をしてみたいと思いますまずはえ1人 目ですひりさんハンドルネームひさんから
いただきました石田さん番組スタートお めでとうございます私がこだわってる趣味
はカレー作りですブーを買ってくるのでは なくてスパイスを混ぜて作りますたまに辛
すぎて食べられなくなることもあります けど石田さんの好きな料理は何ですかと
いうことで食べることねこれが僕と正反対 だあのね僕食べることにはこだわらない
うんというか逆にこ好き嫌いが多くて食べ られるものが少ないんですよそれででま
お腹に溜まればいいかな空腹がしのげば そんなにそんなにまずいもんでなければ何
でも食うよ言いつつ食えるものが少ない 嫌いなもの多くってねあのえひまさんの
得意なカレーは大好きですカレーライス 美味しいですよね子供とか子供から大人
まで嫌いな人っていないんじゃないかって 思いますよねで僕はカレーライス好きなん
ですよであのだけど自分で作ったりはし ません料理とか全然しませんうちで炊飯機
が誇りかぶってます何年も蓋開けてません という状況なのでえっと本当に作ることが
好きな人っていうのはま逆にちょっと尊敬 したりもしますねうんうんあの男の人でも
あの料理作るの趣味ですって言ってなんか 女の人も逃げ出すようなすごいクト裸の
ような料理する人いるじゃないですかそう いう人はねやっぱりすごいと思いますねえ
僕には真似とってもじゃないけど真似でき ませんでさっきも言ったように嫌いなもの
多いんですねだからあの例えば代表的な ところで刺身ダメなんですよだからお寿司
とか食べられないんですねこの話を人に するとよくあのえそんなもったいない
美味しいものあんたは人生の中ですごい損 をしてるって言われるんだけど僕にして
みればお寿司そんな美味しくないものを 食べられないからって何がそんなのって
いうところなんですねでお寿司の代わりに 美味しいカレーがあるじゃないレライス
食べて美味しいと思っててそれでいいん じゃないのていう気持ちになっちゃうんで
こう損してるっていう発想がどうも理解 できないんですねだから木霊に言うとこう
好き嫌いの多い人ほどそれに職に対して こだわってるんじゃないかとこれは
ちょっと記念あのねだからあの自分の好き なものっていうのがそれだけはっきりし
てるわけでしょうん自分の主義主張がだ からこうこ何でもかんでも食べられますっ
ていう人よりもこだわってるんじゃない かっていう風に言えるんじゃないかなと
思ったりするんだけどそれ賛成してくれる 人は少ないねうんバカじゃないのってそう
いうこと言うと言われるうんでも僕はいい のカレーライスとかハンバーグとか食べれ
食べてればうんということで えっと僕の好きな料理はあなたと同じ
カレーライスですはいということで次行っ てみたいと思いますがええ次のメールは
ハンドルネームソケットボーイ君から いだきました僕のこだわりは何でも集めて
しまうこと今の趣味はビデオでドラマを 録画することです毎日1本以上ドラマを
録画してコレクションしています石田さん は何か集めてますかああ収集癖ねうんこれ
はね僕も通ったうんとね小学校の頃かな 切手収集というのに凝りまして凝ったわけ
でもないのかあのその頃自分何が趣味だろ うっていうか趣味っていうのがこう公言
できるものがなかったのねそれで何かない かなって考えた時に切て収集っていう
ジャンルは確立されてるじゃないですか じゃあこれやってみるかっていうそういう
軽い気持ちでじゃあ切手収集が趣味だよっ て言うとああそうなのってみんな納得して
くれるからねそれでやってみようと思って 集めたことはありますでもね元々あの
切手に興味があったわけじゃないんで うわあこれ切手収集今でもしてる人には
失礼な発言だよなうんなのでねその小学校 の1年間か2年間持たなかったんじゃない
かなそれだけで終わってしまいましたね その時集めたきては今どうなってるん
だろう実家にあるのかなそれすらわかん ないぐらいになってますねはいでビデオに
とって集めるっていうことも僕がしてるの はま全然しないわけじゃないんですけど
ドラマね見ないんですよ僕はええテレビ ドラマ見ないんですよで代わりに何見てる
かっていうとお笑い番組でお笑い番組を ビデオにとって残してるそれはしてますね
でビデかさばるからねこれどうしようって 捨てるに捨てられないででお笑い番組
なんて一家性のものだからその時見ちゃえ ば後見返す必要ないじゃないかと思うんだ
けど忘れた頃に見るとこれがまた笑えるん だ懐かしいとか言って笑っちゃったり
なんかしてこれねうんあなたもこの ソケットボーイ君もこの毎日1本以上って
言ってるからねもうたまる一方だと思うん だそれで置き場所に困ってると思います
けど僕も君ほどではないにしろ置き場所に すでに困っておりますどうしようねそれが
悩みだよねうんこの解決方法誰かあったら 教えてくださいということでえっと以上
趣味のこだわりメールの紹介でし たさてえそろそろお別れの時間になりまし
たえ第1回目の放送ということでどうでし たでしょうか僕自身もね番組お届けし
ながら探り探りでどこまでのことをすれば いいんだろうという気持ちでやってますが まあなるべくまあの
楽しく作ろうとは思ってるんですけどでも あのこれインターネットでこうこの番組を
聞きたいって人がわざわざダウンロード する番組じゃないですかだからきっと聞く
のは割とコアな僕のファンだろうという ことであの普段というか今まで僕がラジオ
とかでやってきたスタイルとは違うなんか なんだちょっと雰囲気違うぞっていう感じ
でおしりしてみようとなんか画策してやっ てますなので1回目こんな感じでしたけど
多分2回目3回目4回目とこんな店舗で 行くと思いますのでもしこれであれ
ちょっと私の僕の期待していたものとは 違うと思った人来週からさよならっていう
感じでも僕はOKだと思ってますこんな こと言っていいのかなまいいやということ
でですねあのもし気に入ってくれた人はま え来週からまたえ1ヶ月間続きますのでえ
忘れずに聞いていただきたいなと思います さ最後にえ僕のえちょっと告知をして
おこうかと思うんですけれどもえ4月なり ましたね4月頭から えっと新しいアニメ番組がジャングルは
いつも晴れのちという番組が始まりました 僕はその番組で立ち誠君という役で出てい
ますのでよかったら皆さん見てください それではえっと来週まで1週間のお休みを
いただくことにしましょう来週もまた僕と 一緒にこだわりクラブで過ごしてください ねさよなら