정말 큰 일이에요 요즘 애들은 왜 저한테 사모님이라고 하시는 거죠
그렇죠 사모님 왜 갑자기 제 회벽을 깨는 거죠 저 옆에서 있는게
저예요 나 모았으면 이렇게 되긴 하는데 진짜 보여줘 진짜 저렇게 돼요 가능하죠 돌아올 추음
어 보일수도 있어 아 지난번에도 있었지 짱구는 못 말려 탄광마을의 흰둥이
가보자고 더빙이 더 풍부해 오 귀여 와 짱구야 짱구야 할아버지가 봐
할아버지가 할아버지 뭐야 왜요 벌써 유청 갈 시간이에요 대박 떠빙 대박 아직 참이
겠구먼 여기는 떡잎 마을이 아니데 뭐 할아버지 원래 사트리 안
쓰잖아 신돌식 이름 처음 알았어 할아버지 라 내가 지금 뭐 하고 있었지 어
흰둥이 뒤에 봐봐 너무 귀여워는 양이다네 아 장래 여기서 시간이면 가는데
대박 어머머 너무 가까이 있네 강도 사인가 봐 저거 맞자  그지 같은
양씨네 근데 할아버지 오늘은 뭐 하고 놀 거예요 와 설마 풀 더빙이야
오늘은 말이야 곤충 잡는 법을 가르쳐 주려고 하는구만 완전 여름이다이 게임 자
준비해 준비 라이 먼저가 있으란다 할아버지 목소리가 너무 치 아 할아버지 잠깐만요 저도
갈래요 강도인데 저거 어디서 죠랑 놀아주셔서 감사해요 미선 씨 짱구야
할아버지 말씀 잘 들어야 한다 아 뭔가 그래픽이 더 3D 스러워진 거
같은데 그죠 완전 싹 가라 엎었 봐 지금은네 모습이 보이지 않지만 너한테 늘 고마워 나를
찾아주어서 노래 뭐야 어에 있을까 시끌벅적한 과거와 미래 간단하고  네 돌은 왜 초밖에
없 석으로 말하자면과 해마을 항상 생명과 기계가고해 괜찮거든 우주로 말하면과 밤이니 의
모 아 영어는 일본 원작자 이름이구나 고마워 나를  찾아주어서 너를 꼭 한번 다찾고 리워
거를 지나가네 다는  화기가 넘치는 동산이 마을 아득한 기억이  떠올이
눈자고 싶어 그때 그시절  과거래 힐링이다  짱구 전작 엔딩 못 봤거든요 사실 낚시만
재밌어서 몰라 타임 루프 물이 나면 좀 안 맞나 봐 그래리 승원 씨가 빌려가 놓고 안 돌려
줬어 음소 하면 돼 걱정하지 마 할아버지 여기서 곤충 잡을 거 그려 이것 봐네 아빠가 쓰던
곤충체험 될까요 뭐야 어도 있 걸 아니야 어 전 멋진 사나의 운이라고
해요 혹시이 근처에 주이 아니야이 길로 쭉 가면 조그만 할머니가 하는 주유소가 하나 있대
다행이다 길을 헤매느라 기름이 거의 떨어졌거든요 야 네가 갖고 있는 곤충 엄청 좋다
곤충채집 하고 있었어 우리 아빠가은 곤충 체요 그것 참 근사하다 희귀한 곤충을 발견하면
나한테도 꼭 보여줘 머리 스타일이 마음에 든다 어신 감사합니다 머리가
뽀글뽀글 뽀글뽀글한 마음에 든다 나도  뽀글뽀글 아 재밌어 아 재밌어
할아버지는 머리는 꿀 수 없어요 아 짱구 팁인가 봐 그러면 정신을 가다듬고 곤충을 잡
엔팁 어 알  호랑나비 그래 잘하고 있대 오늘 하루에 얼마나 잡을 수 있을지 짱
라고요 망상을 그렇게 하는데 라고요  짱구만큼 망상을 많이 하는 애가
없는데 이거 제가 움직이고 있는 거예요 너무 귀엽죠 짱구 너무 귀여워 아가만 그러고 보니
할버지 왜 그러세요 싫은 말이다 짱구야이 마을에 곤충 사랑쟁이 아가씨가 있 곤충 사랑쟁이
아가씨 못말리는 아가씨 두꺼운 안경을 쓰고 있어서 잘 모르겠지만 할아버지 그와중에 얼
끝났죠 곤충을 잔뜩 잡아서 보여주면 좋아할 거구먼 역 그 손주의 그 할배
어 저도 보고 싶어요 보고 싶어요  와이 무지 안 구어 마을 양양에 이런 마을이 있었나
몰랐네 무지 안 구버 왜 무지 안 구버 이까  근데 난 지금이 풍경이 너무 익숙해
양평으로 이사오니까 그럼 밖에 나가면은이 풍경이든 그래서 진짜로 너무  어
그러네 익숙한 풍경이에요 솔직히 이렇게 잘 정돈된 눈이 많지 않지만 지나가면서 오늘도 본
풍경 어 훈이 아니야  처음 우와 이렇게 그냥 돌아다닐 수도 있네 어디 가라
곤충 사랑쟁이 누나를 찾아보자 본산 얍 얍 또 낚시할 수도 있겠지
어 Who are you 여기 못 지나가게 할 거지 안 돼 역시
그랬었군 그 꽃님아 왜 안 되는데 여기는 지나가면 안 돼 틀림없이
외지인이 넌 누구야 유리 아니야 외지인 아니거든 난신 외계인이든 너야 난 꽃님 아 잘못
말했다 모두가 뒤돌아보는 청순한 소녀 큐티 릴리가 바로 나야 잠시만
뭐 외지인은이 앞으로 한 발짝도 지나갈 수 없어 제트 제트
왜 뭐 그 그지만 지나가게 하면 안 된다고 했단 말이야 논리가 부족하네 꽃님이가 응
누가 그 그것도 말하면 안 되거든 난 지나갈 거야 안 돼 안 된다면 안 되는 줄
알아 아무를 말하지 않으면 안 된다고 짱구야 저렇게까지 하는데 그냥 지나가지 마라
응 세개의 암호 어 에이스랑 프린스 챔프의 아호 에이스 프린스 챔프
서브미션이 애니원이랑 애니맥스 챔프 채널 번호 안다고요 저 귀때기가 너무 귀여워 짱구 저
기때기 어 여기 낚시한다 재미 좋아요 맛있겠다 나도 낚시하고 싶어 어이
사람이구만 혹시 누나가 곤충 사랑쟁이 누나예요 오 안녕 아 네가 혹시 돌시
걸으시네 저는 신 구 다섯 살이에요 우리 할아버지는 우리 아빠의 아빠고 우리 아빠는 제
아빠예요음 그래서 할아버지나 짱구 진짜 똑똑하다 아 미안해 내 이름은 청나 엄청 나야
청나라는 이름 자체는 이쁜데 성이 시라서 웃기다 와 대박 그러면은
씨들은 자식 이름을 청라고 지울 수 있는 기회가 있는 거잖아 너무 부럽다 청야
엄청나 와 나는 왜 엄씨가 아닌 거지 대박 완전 방 넘치는 이름이네요 청나 재미없잖아요 나
그건네 손이 들고 있는 건 말이야 그거 어 씹덕이다 호라 야 어 씹덕
장 얼른 보여줘 좀 더 가까이 입모양이 하잖아 점점 다가와  무서워 불까 꿀꺽 이래 청난
누나 엄청 귀엽다 근데 짱구야 얘를 어디서 찾은 거야 벌써 이렇게 커다란 호랑나비가
있다니 여름이 성금 다가왔나 봐 캐릭터가 너무 달라 무서워
개붕이야 안해 내가 또 사고 쳤네 또 곤충에 관한 일이라면 나도 모르게
이성을 잃거든 그렇군요 그건 그렇고 짱야이 호랑나비를 내 도감에 실어도
될까 어 도감도 있나 봐 야야 야생 곤충 도감 내가이 근처의 자연을
도감으로 만들고 있거든 어때 그래도 되지 브라 박사님이 깜짝이
길거리에 길거리에서 흔히 볼 수 있대요 호랑나비를 저는 요즘 그거 봤거든요
깜장색 나비 깜장색 있데 꼬리가 되게 길고 근데 막 날라다니는데 너무 이뻐 깜짝
나비 봤어요 제비 나비야 이쁘더라 근 나방 같지 않았어 나방이 그렇게 이쁠 수도  있겠지
예쁘더라고 자 이제 됐다 호랑나비는 돌려 줄게 짜잔 정나의 자연도감이
완성됐어요 아이 됐다 정 이거 봐요 브라운 치즈의 햄무이에요 맛있겠죠
곤충분양 아니라 물고기나 산나물 광석 같은 걸 발견했을 때도 나한테 알려
줘 도검에 씹고 싶어 알았지음음 맛있다 아 알았어요 광석 있나  봐요 음음
야무치 됐다 아 이거는 안 날아가네 애들이 안 날아가 숲 이렇게 뛰어다니면 곤충들 다 도망
가잖아요 아 좋구만 도감 징그러워  징그러워 어 귀여워 어떡해 또 이렇게 귀여운 게임 있을
수가 와이 새끼야 이일로 와 일로 와 어 벌이다 벌 벌 채소 양평도 장날에 채소 팔거든요
근데 약간 판에서 팔 수 없는 그런 좀 특이하게 생긴 채소들 많데 엄청 저렴하게 많이
팔 어 섬서구 메뚜기  식기 영감이 할아버지 캐릭터 디자인 좀 내 스타일 그니까 뭔지
알죠 내 커마 스타일 삼길 할아버지 까지 나온 캐릭터들 중에 내 최 삼기 라라보
이쁘다 어 이거 시체 아니야 어 여기서 농사 지울 수 있나 봐 어 우리 집으로
왔네 집이 너무 1분씩 느낌이긴 하다 갑자기 곤충은 쫓아가는게 아니라 우는 걸 기다려야
한다 알았죠 여러분 세개 들으시길 바랍니다 사랑도 곤충도 쫓지 마세요 기다리세요
근데 전혀 탐광 마을이 아니잖아요 그죠 어 해졌어 아 해졌다 시간이 이동하는 그나
맵을 이동하면 시간이지 지나나 할아버지도 갔네 어 얘도 호랑 답이겠지 킹바 어
뭐야 재수없게 생기네 어 프린스 아까 그 비밀번호가 필요 하다는 개잖아
제트 저거 저거 갖고 싶은데 스톱 여기는 멋진 아가 제트 처음 보는 얼굴이네 넌 누구야
너야말로 누군데 찢었다 기싸움 기싸움 찢었다 흥 날 모르는 걸 보니 역시
외지인이나 외지인 아니거든 난 신짱구 똑똑해 알려주마 낚시의 달인 프린스가 바로 나다 낚시
혹시 좋은 향기를 뿌리며 자기에게 심취 있는 나를 시스트 남자 린스가 아니라 프린스 그게
왜 왜 저렇게까지 비난을이 옆은 희귀한 물고기가 잔뜩 있는 내이야 아
기다리고 아 그 웃기더라 헤어 뽀글 개그 물고기의 장점을 모르는 분기는 지나가게 할 수없
물고기의 장점 말만 그렇게 하고 사실은 같은 걸 너 같은 줄 아니
짱구야 정말 큰 일이에요 요즘 애들은 성 왜 저한테 사모님이라고 하시는
거죠 그렇죠 사모님 왜 갑자기 제 사회 벽을 깨는 거죠 아 아니야 주운
적은 있지만 숨기진 않았어 킹모 님 어디서 주었는데 저 옆에서 있는게
저예요 나 모았으면 이렇게 되긴 하는데 진짜 보여줘 진짜 저렇게 돼요 가능하죠  아
그만하라니까 천원 산천호 정도는 잡아와 그럼  생각해볼게 알았어  너을지는 거 너무
아름답다 야 진짜 양평 오길 잘했어 나 정말 축복받은 애야 아니요 못
봤어요 신형만 씨 팁이 나와요 와 여긴 뭐야 발냄새 살포제 짱구는 왜 왜저렇게
또니 그 하면 되지 분위기도 못 읽는다고 저렇게 할 필요는 없잖아 와 어떻게 벌써
어두워지는데 절라 뛰 아 절라 뛰    고살  참매미 저기 그건 좀
보여줄래 완벽히 기록했어 아 얘한테 와야지 이렇게 기록이 되는구나 사람이 꽃에 꿀을 직접
빨아도 꿀맛이 나지 않는데 와 몰랐어 벌들이 체내에서 꽃에 꿀을 분해해서 꿀을 만드는
거였어 근데 그 진달래 꼬 따가지고 똥꼬 핥으면 달달하고 뭐 달짝지근 하지
않아요 꿀은 벌의 토에 어 개꿀맛 자신의 똥을 뒷다리로 차는데
암컷 쪽이 더 멀리 날릴 수 있다고 한다 수컷들 분발하기 바랍니다 지글지글지글 매미 맴맴맴
매이 그렇구만  받아 돈  주네 15,000원 아지 가질 수 있대 어린애라 그런가 봐 어
잠자리다 밀잠자리 어미 미 리 에벌레 소똥구리 길바닥에 이러고
있다고 대박 짱구야 이제 밥먹 시간이야 야 이게 저녁에 밥 먹어 불러가지고 집 가는
거 대박 이제 슬슬 시작할 거야 요 허허 그에 나온다고 헐 짱구 아빠고 TV 왜
나와 정말 몰랐던 사실이야 워요 액션 가면도 만났어요 유키즈 나오는 거 아니야
유키 그런 거 아니거든 이번 일 때문에 인터뷰한 거야 진짜 키스인가
봐 어쩜 좋아 녹화 한다는 걸 깜빡했네 야야 어마마 시작하는구나
오늘은 떡잎 상사의 제집 중인 신영만 씨를 모셨습니다 활 왜 저래 나왔다 TV 나왔어 너무
지나가던 회사원 나온 거 같잖아 헤어 메이크업 안 받았나
봐 그 소매는 왜 저 걷어 놨어 저기 저는 신형만이고 35세입니다 35 밖에 안
됐대 나이는 왜  말하는 꼭 사주의 기자 회견하는 것 같아 가족들 피드백 너무 칼
같아 시끄러워요 잘 보기 하세요 시끄럽 최근들어 떡잎 상사에 지방
경제 살리기에 힘을 쏟고 계시죠네 네 예 그 일환 중 하나로 우리나라
각재에 묻혀 있는 그 지방 특기의 소울 푸들을 살린 새로운 음식을 개발해서 선보일
예정입니다 백종원처럼 그거 참 기대되는군요 구체적으로는 어떤 음식을 생각하고
계신가요이 지역에서도 쌀떡이 많 다양한 식재료를 사용해서 메 개발을 진행하고 있며
이 프로젝트를 성공시키기 위해 가족들과 함께 장기 출장을 오기로
결정했습니다 장기 장이면 얼마나 아 그렇군요 실은 저도 여기는워 연 풍부해 아이들을
키우기에도 좋고 아 약간 지역 방송에 나오는 건가 보다 지금 살고 있는 오래된 민가도
무척 마음에 듭니다 저희 부모님이 놀러오시기 수당도 상상 이상으로네 신영만 씨 감사합니다
지금까지 지옥 소식을 전해드렸습니다 아빠 혼자 신나셨네요 칼같이 끊어버리네
시끄러워 리포터가 참미 그 와중에 얼굴 나오지도 않았는데 리포터 평부터 했어
개웃기네 나도 보고 싶다고요 리포터 오늘 곤충채집 재밌었다 아 너무 재밌었다 그 뒤로
얼마나 완 여름방 몇 마리인지 모르겠지만 청난 누나가 도감으로 만들어줬어요 근데
추억이다 추워 여름에 시골집 가가지고 곤충 말이구나 그죠 아주 유쾌한 아시지 물론 우리
집안 사람들은 연을 연하 도시 사람들이지만 캐릭터가 너무 달라져서
무서웠어요 짱구야 나오심 말래 우 마 우리 아빠 인천사 부리부리
아니 아니 부리부리 아니라 부릉부릉 이구먼 부리부리 부릉부릉이 부릉부릉 그렇지 그렇지
부릉부릉 하지만 집 앞에 올림픽 공원이 있었기 때문에 영감 그만 놀고 이제
가십시다 어 어이쿠야 벌써 시간이 이렇게 됐나 울공 출신 어머나 가시게요
어 같이 자는 거 아니에요 짱구야 어머 내일 보자구나 짱구야 내일도 하 아이랑 재밌게
놀지 집 근데 너무 이쁘다 조심히 가시고 편히 주무세요 짱구야 너도 이제 얼른이 다꾸
자렴 어 밤에만 찾을 수 있는 생물이 있을지도  모릅니다음 근데 애들은 9시만데도 졸리지
않아요 나 어렸을 때는 열 잠 안 자면 죽는 줄 알았어요 밤새는 건인 인간이 못 하는
행위인 줄 알았어요 저을 때 해지면 그냥 졸려가지고 그래서 옛날에 뭐 스폰지나
이런 데서 자기는 잠을 안 잔데 어 반대이다 반 그래서 그걸 막 인증하는 실험을
했거든요 다른 이제 들이나 스텝들은 다 잠 잠들었어 근데 그 사람은 잠을 안잖아
그래서 나는 진짜로 개인인 줄 알았어 위로 가서 잡아요 위로 안 가지잖아요 죄송 가지잖아요
공주 구보 안 여기 어떻게가 어이 사람은 잠도 없나 봐 굉장하다 고유종 잘
부탁할게 저기 그래서 공주 구버 반뿌리 이름이 그랬구나 을 먹는 풍뎅이의 친구지만
똥을 뭉쳐 굴리거나 하지 않는 밀잠자리 근데 옆에 왕감 표시가 있는 애들이
좀 왕 큰 애들인가 봐요 그죠 받아 그 어 양보 고마워 대박 천원이나 주네 잘
부탁할게 어 반딧 뿌리가 아니라 돈디  뿌리요 호호 톱 사슴벌레 돈디 뿌리 안 굽어
반딧불이 얘네도 다른 애  같네 꽤 멀리까지 보내 주는데요 우 무서워 이게 뭐야 너무 빨라
개빨라 어 졸려 어떡해 나 길바닥 자는 거야  어떤 꿈을 꾸고 있으나음 소리가 좀
으 누가 저런 스자 나 너무 웃기네 똥 싸운 줄 알았네 아  음 깨구리 잘
먹었습니다 뭐 먹었어 맛있었겠다 일 빵집이나 갔다 올까 짱구야 어 할아버지 아침부터 오시네
할아버지 어 아 이렇게 알려주는구나 채팅창에서 알려줬어  미님 있잖아 인기 폭발이라  그
더빙 가성비 더빙 아 낚시 배운다 이제 낚시  이 짱구야 어 채소가 좀
잘랐네 어머 할아버지 저렇게 느린  걸음으로  미나리 어어어 짱구가 순 가라서 오타에요
귀엽다  밭 어 누나 저기 좀  보여줄래 완벽히 길 톱 사슴 벌레
스액 구보라 공주 구보라 다른가 봐  그건음 고마워 어 어제는 1,000원
줬으면서 잘 부탁할게 왜 돈 아끼세요 누나 자 낚시를 한다 낚시를
한다 방 그건 그냥 입질이나 봐 된장   콩 됐다 어 천으로 잡았어요 이제 개 제
만나러갈 수 있 역시 짱구야 인기 폭발 될 수 있겠는데요 낚시 걸 문화는 뭐야
어 버스 정류장 아까 그 웅이 차인가 버스 정류장은 어 아 여기 저기다 쟤네 지구  카레
뽀글뽀글 어 또 만났네 오늘은 낚시해 그 낚시 때도 엄청 멋있다 내지 마세요 나데이요
근사한 걸 참 소개가 늦었네 내 이름은고 였어 고하늘 실은 여기서 카레 가게를
할까 생각 중인데 카레 가게 아마 데이트하게 딱 맞는 가게 양평의 맛있는
카레가게 생기면 좋겠다 전 신예 짱구야 만나서 반가워  카레가게 근데 웬 시골에서
카레가게 리 리리 어르신들 향신료 센 거 별로 안 좋아하시지 않나 리비 이런 거 아 카
예 저기 좀 보여줄래 완벽히 기록했어 배주인 나비 회선을 반사한다 보송보송 털리 나 있대
아 농가 입장에서는 해충이 받아 400원 400원으로 카레도 못 사먹는다
구름이가 계속 냐옹냐옹  거리는 그건 산천어 그래 산천어를
찾았구나 어때 산천어 대박이지 뭐야 주로 소금구이로 먹지만 메니에르 끝내주 메니에르
그래 좋았어 짱구야 약속한 대로 들어가도 돼 어 갑자기 친절해 졌어
내 암호는 저야 잊으면 안 돼 저 철원석 저 저 고고 어오 멋쟁이 고고 구름이 멋쟁이 계단
뭐지 어 뭐야 아 챔프 스톱 여기는 못지나가 여기도 립 방법처럼 제트 방범대가 있나 봐
너야말로 누군데 외지인 아니거든 똑똑히 알려주마 산나물 캐기에 달인 챔바 나다
샴푸 혹시 린스 없이 샴푸로만리는 옛날 남자 스타일 옛날 남자 스타일 샴푸가 아니라거든이
안에는가 희귀한 물이 잔뜩 있어 내기는 지나가게 할 수 없어 제
나물 축제하고 싶다 지나가고 싶지만 난 살아 있는 물엔 관심이
없어 살아 있는게 아니라 산에서서 산나물이 그래서 산나물이나 어쩔 수 없지 있는줄 자소
정도는 가져와  그럼 자소 아 자는 내가 못했네 아직  자손 스톱 여기는 못지나가 제 얘
뭐야 프랜스 똑 생겼는데 넌 너야말로 누군데 모르는 걸 보니 역시
외지인이나 외지인 아니거든 난 신짱구 똑똑히 알려주마 곤충 채집의 달인에 곤충 채집의 다인
에이스 페이스 혹시 얼굴이 생명이고 프프 페이스가 아니라 에이스야 얘는
내인가이 앞은 희귀한 곤충이 잔뜩 있는 내 구역이야 곤충의 장점을 모르는 풋내기
지나가게 할 수 없어 제 꽃님이 근데 본인이 얘기할 땐 공주 릴리라고 하지
않어 너무 그렇게 딱딱하게 굴지 마 페이스음 구름이 밥 줘야 될 것
같아 잠시만 기다려 주세요 름 밥  줘 녕 하세요 꼬주이 밥 주고 왔습니다 어머
뭐야 그만해 긴 풀지 마 그리고 난 라니까 철수 아이 참 진하기는 아이
그만하라니까 알았어 장풍이 장수풍뎅이 정도는 잡아와 그럼 생 해볼게
빡세네음 아 지나갈 수 있는 데가 너무 없는데 어 해줬어 벌써 고고 고고 오 부리부리
부리부리 이얍 저기 놀아주는 거야 흰둥이가 짱구를 놀아주는 거 아니야 여기 어떻게가
어 이제 저녁 먹을 시간이야 아 밥대 됐네  노을 보소 아 오늘 날씨 진짜 덥던데
그렇지 어 카레집 얘기하네 저 저녁 뭐야 대박이다 와 와 대박 전골 와 이 사람 먹을 줄
아네 야 저 맥주랑 저거랑 먹으면 얼마나 맛있을까 저 옆에 보라 색깔 저건 뭔지 모르겠어
김 스키키 맛있겠다 분에서 먹었을 때 스아 실 너무 달고 짜 가지고 뭐야
이랬는데 한국에서 파는 밀키트 이런 걸로 먹었어 맛있더라고요 달고 짜긴 한데 밥이랑
먹어야지 그래 너무 비싸더라 스키야키 두 명에서 갔는데 14만
원인가 만가 오 짱구야 너 혹시 2년의 돌이라고 하 어 2년의 돌 인형의 돌 인형이 아니라
인연 에돌이 한대 인도에 미쳤었지 오 2년 2년 2년 렇게 춤 잘 쳐 브리브리 브리브리
귀여워 그래 짱구야 인년 부리부리한 연나 들어오지 근데요 할아버지 인형의 돌이 뭐예요
뭐예요 만나고 싶은 사람을 만날 수 있는 신기한 돌이지 못 만나던데
500개 써도 못 만나던데 네 만나고 싶은 사람이라니 아이돌 누나
말이에요 상큼 발라라 아이돌도 좋지 인형의 도를 저도 꼭 잡고
싶어요 무슨 맥락이지 부리부리 부리부리 추접스럽다 부리부리 부리부리 아 너무
반박 반할 수가 없 그만 놀고 이제 가십시다 내 짱구 좋아하지만 반박 불가야 아웃겨 어
어이쿠야 벌써 시간이 이렇게 됐나 아 추잡스럽다 말이 너무 웃기다
아 짱구야 너도 이제 얼른고 없 짱구 재밌죠 그래도 짱구 사랑하시죠 오케이 밤입니다
고고이 흰둥아 솜사탕 아 거 긁고 아 인동이 솜사탕 하는 거 안 보였어
호이호 아우 어 저렇게 똑똑해 둥이가 짱구보다 똑똑한 거 같아 안디 부리 부리부리 살이 만
나와 저기 좀 보여줘 완벽히 기록했어 무당벌레 아 무당벌레 무당벌레 피해 고약한 냄새가
난대요 몰랐네 노인제도 아니고 받아 그건음 천원 주네  고마워 잘 부탁할게 어 벌써
4000원이나 쌓였어  아이다 어디는 거야 호 고고 밤에만 낚을 수 있는 물고기가 또
있겠죠 그렇겠지요 만 날 망두 호이 실성 장 개다 개 가제가 아니라 계서 거라
저거 그거 메기 메기 아 아니다 메기 치은 그게 그게 짧다 수염 메이  맞을까
메기 야 맥이네 낚시 스팟이 여기밖에 없네 아직은 어 저거도 처음 봐 어 근데 또 너무
늦었네 저도 잡아왔어요 언니 저기 그건 좀 보여줄래 완벽히 기록했어   음음 캐리
살먼 연어 같은 건가 봐 체리 먼 아 메기가 야행성이 몰랐네 아 미꾸라 방이동에 그 추어탕
맛집 있거든요 그건 양평은 없나 고마워 잘 부탁할 부탁할게 뭐지 식 가자 오 예 리리 리리
풍이 거 같은데 어 저 이제 졸려요 길바닥에서 기자 잘 자라 짱구야 짱아야 굿나잇  어
어 뭐야 어디가 뭐야 어 흰둥아 너 어디 갔다 왔길래 그렇게
색감 해졌어 그러게 흰둥아 아씨 치즈가 그래서 다 붙었어 흰둥아 엄마 왜
그래요 짱구야 흰둥이 얼굴 좀 봐 오 흰둥이 맞네 흰둥이 새감 내가 못 살아 어
귀여워라 이 까먹 건 뭐지 혹시 석탄 있가 몰래 집을 나가선 아침에
들어온다니 흰둥이도 보통이 아니네요 실없는 소리 그만하고 흰둥이라 좀 시켜 줘
어 밤새 어디를 갔다온 건가 뭐 어쩔 수 없지 흰둥아 깨끗이 시켜줄게
어 이건 뭐지 미 혹시 할아버지가 말씀하셨던 인형의 돌인가 나는 완전 까먹고 있었는데
짱구 진짜 똑똑하다 아 동아 어 근데 보통 뒤집어서 하트 모양으로 하지 않나 색
다르네 흰둥이 추적 대박 사건 흰둥이를 잘 쫓아가야 되는데 흰둥이
추적 비가 추적추적 흰둥이  추적 아 너무 재밌다 게임 왜 이렇게 재밌지 아 이게
인생이지 엄청 뛰어가네 부리부리 부리부리 약 부자 보다가 흰둥이 보니까 너무
좋아 아 힘들어 흰둥아 같이가 흰둥아 우리 집 독침이 가스 싸 가스 똥 싸 똥싸 구름마
가싸지지 엇 엇 엇 뭐야 막다른 길인데 아 귀여워 왜 이렇게 귀여워 와 흰둥아 완전 녹초가
됐어 들어갔어 몇개 들어갔어 위명이 들어갔어시기 섬로 안 먹겠다니 똥이 시 않거든요 어 어
뭐야 흰둥아 함부로 올라타면 안 돼 뭐 어쩔 수 없지 어 이게  뭐야 승강장이
있어 뭐야 숲이 움직이는데 뭐야 이거 호 흰둥아 사람 참  시원하다 어  오 갑자기
토토데이 봐 귀여워  상해게 뭔가 개박 오프닝이었어 야 나 지금 완전 야생에
숨결 하는 줄 알았어요 예 왕국의 눈물 지금 오프닝 시퀀스 볼 때 운동이에요
따 김동아 여기는 대체 어디야 오 웬일로 어린이 손님이 왔지 뭐지 사람이 있네 아씨 여기는
어디예요 꼬마야 너 처음왔어 여기는 탄광 마을이야 마을이야 마을 단광
마을이라 여기는 광산에서 석탄으로 번성한 탄광 도시지 단 도시들을 생각이
없어 한광 도시라고 여기엔 단나무 같은 거 없어 그저 넌 어디서 왔어 저는 마을에서
왔어요 나귀가 오네 나귀 마마 처음인데 그게 어디야 한광
마을 이게 어떻게 왔어 어떻게 알고 왔어 쟤 누구야 초등학생
같은데 둥아 고마워 정말 데려와 줬구나 신둥이 이름 어떻게 알아 어머나 색감
해줬네 조심해서 걸어다녀야 해 여기 이거 짱구는 말래 극장판 같아 이제 완전 깨끗해졌어요
짱구야 만나서 반가워 난 탄이라고 해 니 기를 계속 기다렸어 나에 대해 어떻게 알아
어떻게 알지 흰둥이 테네 얘기를 많이 들었거든 뭐 실은 내가 흰둥이 테
너를 여기로 데려와 달라고 부탁했어 흰둥아 어느 틈에 시사해 혼자만 당감
나으려고 있잖아 짱구한테 부탁한게 있어 했지 나한테 부탁 응 네가이 마을을 지켜줬으면
좋겠어 뭐야 저 눈알 어 빌런 빌런 새로운 공장이 준비됐습니다 미니멀리
알았다 그럼 다음 계획을 실행하도록 뭐야네 미니멀리 님 저 뭐이
뭐야네 나트야 뭐야 그것만 손에  넣으면 한물간이 마을에 아름다운
바람을 불러일으킬 수 있어 어이 이제 액션 가면 할 시간이다 그럼 난 이만 여어 출입하면
보러 가야 돼 짱구야 잠깐만 기왕 여기까지 왔으니까 내가 탐광 마을을 안내해
줄게 한광 마을 아 너무 미스테리하다 흰둥이랑 어떻게 얘기가
통했으며 내 일름 어떻게 할 여기 완전  야 와 어떻게 이런
와 여긴 마을 사람들 모두가 자주 이용하는 식당이야 어서 오세요 어머나 탄이 왔구나 근데
오늘은 남자 친구랑 같이 온 거야 담기 아줌마도 참 제 소중한 손님이에요
담기 제 이름은 신짱구 다섯 살이에요 얜 흰둥이에 아 구름에 똥냄새 나는 거
같어나 하얀개가 오다니 이제 좋은 일이 있겠구나 다 내 이름은 담기란 만나서 반가워 짱구야
담기 흰둥이도 반가워 담기 아줌마는이 식당 주인이야에 내 짱구 극장판을 봤는데
흰둥이가 사람말 하려면 어떤 장치가 있어야 돼요 그래서 그 장치를
달아야지 짱구야 이쪽이야 어 누가 네가 말을 하네 그래이 기계 덕분에
너와 소통을 할 수 있게 됐어 얼른 이리 와음 그래 기 그 기계가 고장 나잖아 그러면
짱구야 미안해 흰둥아 흰둥아 이러고 막 슬픈 이별 해야 된다고요 다들 감기 아줌마가 만든
요리를 엄청 좋아해 맨날 광에서 일하는 사람들로 꽉 그 관이 그 그 뭐였더라
그거였나 하이그레 였나 하이그레 그 맞죠 뭐 거기 나와요 힌두 얼마나 똑똑한지 짱구보다
똑똑해요 못봤어 금 텅 피었는데 으 그 그건 아직 다들 탄광 안에서
일하고 있어서 그래 아마 좀 있으면 올 거야  타니야 괜찮아 다른 사람이 흰둥이
안에 들어간 거라고요 여긴 부모님한테 물려받은 가게인데 이제 여기저기 너무 낡았어
요즘엔 파리만 날린다 어머나 흰둥이도 걱정되나 보구나 이제 슬슬 문 닫을 때가 된
건가 담기 아줌마 죄송해요 담기 한테도이 마을에선 말이야 하얀 개를
번영의 상징으로 생각한단다 버려버려 버려버려 가문의 상징이 아 이름이 너무
성의없다고 버럭버럭 가은 아직 아 억지러 잘못 듣고 있네 버럭버럭 그 뭐야 버려버려
가이야이 마을을 만든 굉장한 명문가 네 마을을 만들었대
오 아 그건 그렇고 타니야 혹시 줄리 만났니 아까부터 널 찾는 것 같던데 어떡해 깜빡했다
어해 장구야 너 지금 언테 가봐야 해 그게 누군데이 마을에서 가장 예쁜
아가씨란 런 타이틀 있으면 좋겠다 승현이 언니 만나러 가야 돼 그게 누군데이
마을에서 가장 획진 아가씨란 가장 예쁜 누나라고 다니야지 말고 빨 가장 안 걷는
사람이란다 뭐래 어 보리차는 가족용 고고이 발걸음 소리가 막 통통통 소리
나 줄리 언니는이 마을의 발명 가야 명가 나한테 부탁한게 있었는데 까맣게 입고
있었어 장구야 소개해줄테니까 날 따라와 어 출발대행진  나도 작동 사입으로 밖에 안 보 어
쪽이야 얘 아까 개 아니야 미 아픈 지나갈 수 없대 항수 하얀개가 고기 함의 상징이라
미니멀리 잘 파 잘 팔 듯  뒤쪽으로 돌아가자에 아 이쪽이야  우와 미용실인가 보다 락 어
플러팅이 몸 좋은 아저씨들이 많네 삐삐 핫씨 레이다 용과 같데  어 스트레이 갔다 뒤쪽
아저씨 응음 뭐야 저렇게 무책임하게 혼자 가버리는게 어딨 있어 뭐 치사해 뭐
전세냈어 졸라이 없네 내가 제일 좋아하는 음식 그 내가 어떻게 알아 똥이나 먹어 우와
리터 철로 어 망루 여기도 곤충이  있네 고고 상하게 자기 혼자 홀라당 가버리는게 어디다
아까 그 어서 오세요이 분한테 물어봐야 되나 봐 아가 볼라 그랬어 음식점 아 나 아
진짜 내가 제일 좋아하는 음식 았어 번쩍 산천호 아 3천호 쌉 가능이지 차고 넘치는게
천하지 그럼 메뉴판 뭐 좀 만들어 줄까네 나한테 맡기렴 공짜로 만들어 주시는 거 오
개웃기네 하나 완성 와 두 마리데 대박 맛있겠다 오래 기다리셨어요 기다렸지 어 마마 맛있어
어 아저씨 그래도 양심 있으신 분이구나 똥이나 먹어 아 참 어른
어른이네 심부름 값을 줘야지 그치 나는 무료 노동 시킨 애들이 제일
싫더라고 하지만 여러분들의 구독과 좋아요는 무료라는 점 감사합니다
짱구야 생각보다 꽤 늦었네 음식은 무사히 갖다 들렸어이 자식 알면서
단위만 지나갈 수 있다니 치사해 난 이제 얼굴만 보면 통 과야
그래 보여도 그게 연구소 경비 시스템이든 경비 시스템이어서 아저씨가 경비 변비 시스템
재밌네요 역시 짱구 경비 시스템 수상한 사람이 들어오지 못하게 막는
거야 그럼 이제 가자 니 쏘니 좋았다 어 좀  재밌었다 아 타니야 왜 이렇게 늦었어
진짜 짱구 캐릭터 같아 그 재료는 찾았니 킬리 언니 미안해요 실은 아직 못 찾았어요 짱구
봐 그렇구나 워낙 희귀한 재료니까 어쩔 수 없지 뭐 귀엽다 큰일이네
주문한 사람이 꽤 급한가 봐 어 그 애는 누구야 혹시네 남자 친구니 아이 참 뭐해요 줄리
언니까지 제 이름은 신짱구 다섯 살이에요 있잖아요 누나는 탕수육 부먹이 먹이에 난
주먹이야 소스를 듬뿍 부어먹는 타입이야 난 줄리야 줄리 누나라고 불러
갑자기 친밀한 사이가 됐네요 어 줄리 언니 눈웃음이 대박인데 응 짱구야 만나서 반가워 난이
마을에서 재 발명가로 활약하고 있어 아 자기 석가 저렇게 하는 거 좀
깬다 천재 발명가 아 그럼 나는 나도 천재 퍼포밍 일러스트레이터라고 자기 소개하지
윙크까지 자기 입으로 말하네 어쩔 수 없잖아 사실이니까 대박 자신감 대박인데 돈 받아야겠어
예술적이고 독창적인 발명으로 사람들을도 수 있다니 멋지지 않니 맞아 아 참이 연구소도 전부
내가 설계한 거야 완전 귀엽지 저도 그 대단한 연구에 도움이 되고
싶어요 세 그러면 저랑 데이트해 줄 거예요 데이트 신청하는 짱구도 참
대단하다 그건 네가 어떻게 하느냐에 달렸지 말이 나온 김에 부탁좀 할게
지금 탄이랑 같이 나가서 를찾아 않을래 테 칭찬들은 적 있거든요 근데
진짜 웃겼어 명내 인생 최초의 외모 칭찬이 절면 그래 너무 충격적이었어 참참이 아니라
탄 그래 그친구 취향이 참 옛터 탄광에서 일했던 사람들의 땀과 눈물이
땅속 깊은 곳에서 굳어진 광석이 타이지 어 그래 가슴 아프네
불을 밝히고 광차를 움직이게 하는 등 여기저기에 쓸모가 많아 그은
간단하죠 장구야 나랑 같이 재료 찾으러 가자 그친구 어디서 뭐하지 재료를 다 찾으면 여기로
가져와 브라보 명함데 그 사 생해  재료를 모아야 되는구만 길바닥에 떨어져
있던데 땀땀 탄 조각 진공관 진공관 어떻게  발짝 발짝 하 호이 호이 탄 진공 각만 모으면
되는데  어 흰둥이가 찾아주네요  야 줄리 누나 재려 가져왔 내다 했어
어 웃네 바로 발명해 보실까 나보다 나이도 많은 거 같은데 짱구야 거기 유카타에 모아온
재료를 던져 넣어줘 카메 카메라 메다 필요한 재료를 넣으면
발명품을 뚝딱 만들어 주는 귀이 완전 책 GPT 이것도 내가 발명한 거야 어때 나 완전
천재지 완전 인정 천재 인정 오 꼭 커다란 세탁기 같아요 그것도 우리 엄마가 꿈꾸는 드럼
세탁기 채찍 비티 호 사람이 떨어져서 들어가면 어떻게 되는거
그러 닭강정 되는 거 아니야 어 가라 짜잔이 이게 뭐고 또다시대 저게 먹고 이건 평범한
TV 아니야 가로등도 되는 길거리 티비야 굉장해요 너무 장해서 평범한 브러 밖에 안
보여요 너무 굉장해서 안 굉장해 줄리 언니의 발명품은 전부 이런 것들
뿐이야 의뢰인이 엄청 서두르고 있어 짱구야 탄이랑 같이 엘리베이터 앞에 설치해주고
올래 가른 나가서 앞쪽에 바리케이트를 처리할게 바리 케이트라나다 잡동 산위를 말하는 걸
거야 짱구야 가자 삼편  바인 유래 카메 유령 카메라 방이동 사무실 아니야 여기
야 방의동 사무실 지금 일주일째 아무도 출근하지 않았어 월세가 너무  아까워요 두 푼이
아닌데 이쪽 바리케이트는 처리했어 저쪽도 말끔히 치워 둘게 짱구야 중앙
엘리베이터 앞은 이쪽이 지름길이야  리 아 여기 짱구야 여기야 다니야 근데 왜 광장에 TV
필요해 마을에 중요한 뉴스를 TV 사람들한테 전할 거래 누가 뭐야 방금 나만 끊겼어
나도 몰라 근데 아마 높은 사람이 아닐까 아무튼 빨리이거나
설치하자 짱구야 고마워 이제 다 설치했어 저렇게 커 어 뭐가 나온다 선전 하나
니야 이건 무슨 마크야 아까 걔네 아니야 그 악당 같은 애들 아마 노은 사람의
크겠지 꼭 눈처럼 생겼어 미니멀리 로간다 새뇌 막 이런 거 하는 거  아니야 고고
짱구야 고마워 네가 빨리 끝났어 길거리는 제대로 잘 나왔지 의뢰인도 만족한가 봐 오랜
지인의 부탁이라 거절할 수 없었어 짱구야 도움이 필요한 사람
있으면 알려 줘 도움 필요한 사람 있으면 알려 줄어서 담기 아줌마가
힘들어한다고 알았어 나도 생각을 해볼테니까 내일 다시 여기로 와줄래 내일
오케이 그럼 일단 오늘은 여기까지라는 거지  여긴 도대체 뭐 하는 걸까
실제로 구글 맵에 나오는 곳일까 환상 속에서만 존재하는 그런 마을 같아 얜 뭐야
전진 내일 만나 허허 흰둥이는 어쩌다가 여기 알게  됐지 안진 어 기름져 음 어 응 오라
뭐야 짱구야 밥 다 됐어 소름 야 무슨 저 도대체 저 밥 도대체 뭐야 너무 맛있을 거
같아 연어구이 이런 건가 튀김 된장국의 밥 녹차 아 쩐다 어머나
나저나 단간 마을 처음 들어 본데 꿈이 아니에요 당간 마을은 있다고요 알지도 못하면서
좋네 꿈이 아니라니까요 아장 극장판 보고 싶다 이거 보니까 아 할아버지 아 짱 인형의
돌이에요 어디 보자 오허 심상치 않긴 한데 나도 진짜를 본 적이 없어서 모르겠구나
굿모닝 잘먹겠습니다 잘먹 맛있겠다 어떻게 저런 아침밥을 할 수가 있어 매일 아침에 말도
안돼 텃밭에서 토마토 저 저 무릎 자세 저것도 보통이 아니야 나 참 제로가 앉았으면 골반
나간다니 물을 나가 관절에 얼마나 안 좋네 호이 들 있을수가 있는
이거야말 어 흰둥이 냄새 맞춰 귀여워 뿌음 쿵쿵이  나도 이제 토마토를 재배할 수 있나
봐요 우리 집 토마토도 좀 잘랐는데   허 오   아인님 5,000원 감사합니다
고맙습니다 둥이가 이제 계속 따라다니네 나를 어 뭐야 야채 청년
짱구야 이런 우연이 다 있네요 엄마 여기서 뭐 하는 거예요 우리 밭에서
자한 싱싱한 채소들을 직판장에 내놓기로 했어 나 판매하는 거야
채소를 이렇게 잘 키우다니 짱구 어머니 소질이 있으시네요 야 꼬시지 마  네
정말요 세상에 그럼 이참에 계속 농사를 지어볼까요 응원할게요 직판장 일도 좀
도와주시면 더 좋겠는데요 이새끼 실게 요구하네 아네 그 아 넘어갔어 아 엄마
아 단단히 넘어갔구나 엄마 직판장이 뭐예요 사람들이 정성껏 키운 채소나
특산품을 모아서 파는 곳이야 짱구 어머니의 채소도 오늘 데뷔한다 아네 잘
부탁드릴게요 미선이 아고  불러주세요음 구매할 수도 있대요 새로운 상품이 들어왔어 비싸다
곱창 그걸로 할래 안 할래 다음에 또 와 사야 되나 미선씨 29
잖 감자 납자루 하나에 감자 두 개 그거면 돼 안  할래 그거면 돼 오케 정말고
수고했다 다음에 또 이용해 줘 아 오늘도 기운이 조용히 이씨 그걸로 할래 오케이지 오케이
자 그걸로 할래 오케이 자 받아 그걸로 할래 안 할래 매번
고맙다 카레집 걔한테 한번 가볼까 카레집 청년 어머나 여기서 뭐  하시지 저기 좀
보여 완 용도 라고요 이미 늦었어 이미 다 썼어 걱정해주는 건 고마운데 오빠 내 알아서
할게 그때 가서 햄구 탓할게 햄자 왜 미리 말 안 해줬냐 윽박 아 미리 말해줬어야지
윽박들을 준비해 그때 가서 없는 거 아니지 미리 말했어요 그럼 알지 더
말했어야지 내가 볼 때까지 말했어야지 항상 감사합니다 피라미 리호 아 이놈의
미나리 도대체 언제 나오는 거야 시가 자손 옆집 핫마 한테도 가려고요 옆집 하줌마
우리 집 줌마 고민이 있어 보이는데 아닌가 꽃 보는 건가 아네  줌마 냥이
하얗고 유연한 몸에 긴 수염과 동그란 냥이 오 가제 낚시  야 흰가지 흰 과제라 이거지 오
신선나비 아 곤충만 잡아도 하루 가가 리리 어떻해 벌써 해 아 또 흰이
느낌표 떴는데 내가 또 나와버렸네  해가 왜 이렇게 빨리지지 내일 보자
그랬는데 저기 좀 보여 너무 시간이 빨리가 완벽히 기다리라 그래 아 어디  보자
호 하얀놈 잡았다 잉 에 아 가제를 말하는 거였어 흰 가제 양이었어요 거  같 대박이네요
오 미국지 내가 미국까지 해 그거 대나 대벌레 고고 저기 좀 보여 완벽히
길어 어 수컷이 발견되지 않아서 번식은 수수께끼에 쌓여 있다고 대박
사건 그거 하는 거 아니야 자웅동체인 거  아니야 진짜 신기하다 짱구야 밥
먹읍시다 스토리가 루지 아지 않아요 힐링인데 완전 호이 저녁 먹는 거 스킵했다 떨어졌나 봐
리 리 밭에 밭이라고 적혀 있다고요 거짓말 진짜예요 거짓말하지
마세요 에이 밭이 어떻게 밭이에요 말 무슨 말도 안 되는 둥이도 좋아해 장어 메기 산천어
아니요 웃다 장어 메기 산천 다 나왔지 무부 야메이 얘 산천 오면은 윤무부 인정
가서 엄마 저지나 더 먹고 오시지 나와야 먹지 엄마는 뭔지 가서 물이나 먹고
오시 냉수 한님 먹고  오시지 저 장난 캄사 한자  둘 다 어느새 이렇게
크다니 감상해 저지 비라니 아니 짱 게임하 말씀이 너무 구수하다 아 진짜 진짜 맛있겠다 저
뭐야 그거 아니야 약기 소바 아니야 약기 소바 와 수 비주얼 찢었다
만하자 오늘은 탄광마을 좀 가볼까  원래 짱구 싫어했다고 뭐 짱구가
싫다고 다 살짜리 성이 왜 싫은 거야 출발 개진 왜 싫어 짱구가 왜어 짱구 왜
싫어요 단강 마을 당강 마 창 어 야 너나 기다렸냐어야 너나 기다렸냐고 그렇게 안
기다렸나 그렇게까지 안 기다리 허허 괜히  왔나 딱 할 거
없네음 또다시 발명 아 퀘스트를 먼저 받아야 되는구나 지겨워 신부름 지겨워 지겹다고
브라보 그렇게도 말하지 잘 부탁해 하는 거 보고서 같어요 그래요
아 아 이래서 돈 아끼라 그랬나 보다 자파 좀 가가지고 사야 돼  가지고 어서 오세요
어 아 주먹 아 주먹으로  아 렁 아저씨 씨 안녕하세요 우랑 아저씨 야 다기야 오늘은 어쩐
일이야 손님을 데리고 왔어요 짱구야 인사해 줄린 누나의 오른 발이에요
오른발 오른 발이 아니라 오른 팔 난 렁이야이 자파의 주인이지 난
우렁이 졸리 씨는 이한 걸 많이 만드니까에서 돕는 것 지이 가게엔 특이한게 많으니까 천천히
구경하 세이 들어왔어 네들 사야 되오 는이 그거 살 거야 오케 번 고마 저밖에 안파
어 덩이가 뭘  봤어 두 개나 주었죠 1500원짜리 대박 사건 땀땀 탄 조각을 주어야 돼요
이제 미지 이것도 탄 한번에 한 세개 죽자 이것도 탄 세개 오케 이것도 탄 오케이
개발로 어 또 뭐 발견했다  다 발견해 줘가지고 살 필요가  없었네 이제 되지 않았나
됐다이지 줄리 누나 재료 가져왔어요 좋았어 바로 발명해 보실까
짱구야 거기 유레카 메타에 모아온 재료를 던져 넣어 줘 허허 수 짱구도 빠지는 거
아니야 좋어 았  짜잔 호갱 이게 뭐고 아 이걸로 호객 행위를 해서 식당을  부흥시키다
부탁할게 어이가 없는 거예요 브라보 개 멍멍이  구멍이 어서 오세요
사장님 제 기가 막힌 사업 아이템 하나  가져왔습니다 어
바로 들어오는데요 뭐지 어서 오세요 말도 안 돼  뭐  있잖아 탕어 파는 거 때요
그러면 담기 아줌마의 맛있는 요리가 손님 마음에  탕탕 말라 팡 으  호
엘리베이터 식당에 손님들이 오기 시작했다  짱구야 유일하게 재밌게 본 탕우르
챌린지가 승언스 탕우르 챌린지 마라탕  스톱음 카레 재료가 너무 빡세다  출발
개진 집에 가져 나는 겨가 꼭을 올 못했어 무슨 말이지 용문산 귀여워 동 솜사탕 검사 당해
줬어 아 귀여워  두물머리 아니야 저 오늘 두물머리 갔는데 되게 어려 보이는 친구들이 저
알아봤어요데 살짝 쫄아가지고 옛날에 비타스틱 리뷰하지 않냐고
맞아 고 비타스틱 시작했잖아 이러는데 어 이게 선한  영향력인가 근데 초등학교 때 비타스틱
리뷰가 올라왔다 그러시더라고요 그래서 저기 그 좀 보여줘 완벽히 근데 어떻게 나를 알
알지 그 진짜 한 5년 전인데 알아본게 너무 신기했어요 완전 진짜 한 진짜 어린 학생들
같은데 아니 그 영상만으로 나를 알아본 거어 아 흰둥아 솜사탕 엄마 나가
거 아 엄마 가라고 아 나 방송해야 된다고 아 짱구 게임 해야 된다고 와 타스틱 8년
전이라고 그래 미치겠다 세월에 세월의 흐름에 미치겠다 누가 햄 님을 알아보셨나요
어린 친구들이 알아봐 가지고 놀랐다라는 얘기를 하고 있었어 저희는 알아보는게 아니라
찾아보는 거 잔음 구지구지 찾아서 오는 거 잔음 고고 이제 졸리겠지  나 오늘도 실컷
놀았지 아 너무 재밌겠다 밤샘 낚시 채집 너무  재밌겠다 어 뭔가
다른데 밥 먹는 거 생략한  건가 할아버지다 짱아랑 놀아주네 아  고고 어
모이 산나무 캐러 가고 싶대 말할 민 두릅 두릅 두릅이 없는데 나 호 할머니 옆에 자수가
있었군 할매요 이런 식으로 내 통수를 때립니까 모든 일에는 다 순서가 있는 법 호이
어 오 스카 그건 어때 자소 대박이지 튀김을 해먹어도지만 된장에 싸을 싸 먹어도 맞아
밥도둑 그 그래 좋았어 짱구야 약속한 대로 들어가도 돼 그리고 내 암호는 안 구어야
잊으면 안 돼 챔프 아호가 안 구어 프린스 호가 저였다 자였다
이거였어 어 또 여기는 못 들어가 왜 왜 또 지랄이야 아 어네 꼭대기로 가는 길이
우와 너무 멋있다 여기 뭐야 두물머리가 봐 물머리 가면 딱  이요 호수가 인연에 돌 뭐
아 여기가 정상이에요 리리 리리 좋다 풍뎅이 방수 풍뎅이도
잡았어 여기 누구 집이지 어 우리 집이라고 어머 뭐야 몰랐네 장수 가위벌 고나 위버
일단음 또 길 막는 애가 또 어디더라 였나 어 그건 장수풍뎅이 그래 흰이 느낌표 흰이
느낌표 유 어때 장수풍뎅이 대박이지 싸우는 모습도 용맹하지만이 동그란 눈이 취향
저격이라 그 그래 좋았어 짱구야 약속한 대로 들어가도 돼 그리고 내 아무는 레인이 잊으면
얘 이름이 뭐니 너 이름이 뭐야  에이스 밤색 물 잠자리 어디 보자 완전 재밌다 너무
재밌어요 짱구 힐링 호이 저 새끼 누구죠 논두렁을 걸을 수 있다고요 거 프린스에 너왜 여기
있니 우와 논 뚫어 너무 귀여워 어떡해 오터   좋아 아이씨 아이씨  리요
응 저한테 너무 많은 걸 바라시나요  오 도와줄래 그거면 돼
카레가루 정말 가지 가지 필요하는데 뭐라 무당  벌레 그거면 돼 오케이
정말 한 번더 못 잡았어요 푹 그거면 돼 어 정말 다음에 또 이용해 줘 이걸 못
잡아 기분 좋아졌어 햄구들 조롱할 때 기분이 좋아지 당충전 하듯이 옵 충전 되네
어 뭐야 어 다 자랐다 가지 다 자랐다 어 어때  힘내라 근 슬쩍 하품 했냐고요
아니요 어디 보자 얜 어디지 호이 여자  너무  귀여워요 릅
릅 뚜릅 뚜릅 뚜릅 짱구야 곧 밤  엄크 야 저런데 밥 어떻게 먹어 이렇게 밖을 먹나 들고
먹겠지 우리나라랑은 진짜 달라 우리는 밖으로 들고 먹는 문화가 없잖아요 양파 다
자랐다 파도 자랐다 진짜 여기 밤공기 진짜 좋겠다 그 냄새 알죠이 밤
냄새 풀 냄새랑 흙 냄새랑 나무 냄새 개구리 소리 나고 저기 좀 보여줄래
완벽히 기록했어 이것 때문에 사람들이 다 캠핑 가나  봐 호박벌 스 가위벌
받아 어머 이언이 웬일이야 똥 똥냄새 물론 뭐지 캠핑 브이로고 저는 캠핑 갈 생각이 전혀
없습니다 죄송하지만 캠핑은 그거죠 캠핑 잘 아는 사람이 데려가 줘
가지고 난 아무것도 안 하고 그 먹기만 하는 거 만 가가지고 꿀만 빠는 거 그리고 거기서
조개 껍질 먹고 노 부르고 진실 게임하고 촛불 들고 부모님께 한마디
사랑합니다 눈물에 고백하고 오열 파티한 다음에다는 거 련해 투명의자 하고 악마가 될 수도
있고 천사가 될 수도 있고 아 수련에서 투명의자 시키는 거 진짜
극혐이었는데 그때부터 제 성격이 좀 안 좋아진 거 같아 그때 한번 반항 했었어야 되는데
그때 반항 못한 것 때문에 지금 이렇게 성격이 좀 못난게 아닐까
구은 시청자들한테 꼽주고 그러는게 다 그때 그 교관 때문이다 나는 잘못
없다 저 이제 졸려요  자 그러면은음 여기까지 했으니까 여기까지
하고 오늘 짱고 게임 여기까지 하고 화장실 한번 갔다가 빠가 2부이어서 하겠습니다
괜찮죠 이제 양치도 좀 하고 싶어 가지고 양치도 좀 하고 다들 양치하고 오세요 미도 좀
보고 2부에서 만나요