세상에서 가장 미스터리한 건축물 하면 제일 먼저 떠오르는 곳 피라미드
피라미드는 벽돌을 층층이지만 만든 거대 구조물로 묘해한 형식이라고 알려져 있는데요
이런 형태의 피라미드는 사실 세계 곳곳에 존재합니다 우리에게 익숙한
이집트의 피라미드도 백서른 여덟 개나 되는데요 그 중 가장 대표적인 것이 바로
기자의 대피라미드입니다 100여개가 넘는 이집트의 피라미드 중에서도
기자의 대피라미드가 가장 유명해진 이유는 이름에서도 짐작할 수 있듯 웅장한 크기 때문입니다
게다가이 거대한 크기 때문에 대피라미드는 수천년 동안 세계에서
가장 신비로운 건축물로 꼽히고 있는데요 피라미드를 구성하고 있는 돌 자체의
크기가 엄청나 몇 천 년 전에 어디서 어떻게이 돌들의 옮겨와 세웠는지
정확히 밝혀진 것이 없기 때문이죠뿐만 아니라 나침반이 없던 시절 동서남북 사방에 맞춰 지을
정도로 정교한 수학적 지식을 갖고 있었던 것도 미스터리 중 하나입니다
그래서 피라미드를 얘기할 때면 빠지지 않고 등장하는 주장들이 있죠 바로
외계인 설과 거인설입니다 테슬라 최고 경영자 일론 머스크도
자신의 sns에 피라미드는 외계인이 지었다라는 주장을 올리며
피라미드 외계인 축조설을 지지하고 있으면 밝히기도 했는데요 그렇다면
피라미드는 과연 어떤 비밀을 품고 있는 것일까요 누구나 한번쯤 혹해봤을
사라진 보물의 행방부터 미스터리한 전설까지 모두 파헤쳐보는 인디아나의 준슨 오늘은
피라미드에 대한 소문을 파헤쳐 보겠습니다  이집트 제 4방조의 파라오였던 쿠푸의
무덤 기자의 대피라미드이 피라미드는 기원전 2500년대에
세워진 것으로 알려져 있는데요 이게 얼마나 오래전이냐면 고대 그리스 고대 로마가 생겨나기도
전이고 단군이 고조선을 세운 것으로 추정되는 시기보다도 약 200년 앞선 것이라고
할 수 있는데 감이 오시나요 아무튼 이렇게 오래전 146m 오는 날 아파트 약 50층
높이의 피라미드를 세운 것인데 피라미드를 구성하고 있는 돌의 크기를
보면 더욱 놀라울 수밖에 없습니다 피라미드에 사용된 암석의 평균 무게는
2.5톤에 달하고 약 230만개로 개수도 어마어마하기 때문인데요
피라미드에 사용된 석재와 회반죽을 모두 합치면 뉴욕에서 la까지
높이 3m 너비 1.5m의 벽을 세울 수 있을 정도라고 합니다 때문에
운반책이라고는 인력 밖 없던 시절에 이렇게 거대하고 어마어마한 개수의 노래 어떻게
옮겨왔는지가 오랜 미스터리였습니다 물론이 부분에 대해서는 최근에 의문이
풀릴만한 주장이 나오기도 했는데요 한 연구팀이 피라미드 주변 퇴적층에서
발견된 꽃가루 화석을 통해 과거에 나일강과 이어진 지류가 피라미드 근처에 있었음을 밝혀낸
것입니다 연구팀은 나일강에서 피라미드 건설 현장까지 이어진 하천 쿠푸지류가
과거에는 물자를 수송하게 충분한 수위를 유지했을 것이라고 주장했습니다
따라서 피라미드를 구성하고 있는 수많은 돌이 강을 통해 옮겨왔을
것이란 얘기였죠 이처럼 피라미드를 둘러싼 의문 중 일부는 해결의
실마리가 보이게 됐는데 그럼에도 여전히 남아있는 미스터리가 있습니다
바로 어떻게이 무거운 돌을 쌓았을까라는 것이죠 앞서 얘기한 대로 피라미드를 구성하고
있는 돌은 매우 크고 또 아주 무겁죠 때문에 강을 이용해 돌을 옮겨왔다고 해도 230만개에
달하는 거대한 돌을 인력만으로 옮기고 또 쌓아 올리는 것은 쉽지 않았을 것 같은데요 그래서
피라미드 건축 방법은 학개내에서도 오래 논쟁 주제였습니다 제시된 여러 가설 중에는
운반용 썰매로 석재를 옮겼다는 주장이 가장 지지를 받기도 했지만 정확한 증거가 없다보니
여전히 가설로 남을 수밖에 없었죠 그래서 초고대 문명설 외계인 문명설이 나오기도 했을 것
같은데요 심지어는 거인이 만들었다는 좀 황당한 주장도 나왔습니다 그리고 그 근거라며
일부 피라미드 내부에 남아있는 벽화를 지목했는데요 그림 속 사람들이
짊어지고 있는 사각형의 돌 보이시나요 피라미드를 쌓기 위해 돌을 옮기는
것으로 보이는데 사람들과 비교하면 돌이 너무나 작고 가벼워 보이죠
피라미드를 구성하고 있는 돌의 평균 크기가 1m인 것을 생각해 볼 때
일반적인 사람의 심장이라고 보기는 어렵습니다 또 다른 벽화에서는
체격이 매우 다른 사람들이 함께 그려져 있기도 한데요 때문에 일각에서는
돌을 옮기는 인간의 길을 4에서 5m 정도로 추정했고 보통 사람과 거인이 함께
피라미드를 건설했을 것이라고 주장했습니다 하지만이 주장은 당연히
강한 반박에 직면하죠 일명 거인증으로 불리는 말단 비대증을 앓고 있는
사람을 과하게 표현한 것이다 혹은 신분에 따라 크기를 다르게 표현해
벽화를 그린 것이다라는 타당성 있는 주장이 제기되며 거인 서른 하나의
해프닝으로 여겨지는 듯했는데요 그런데 2012년 한 사진이
공개되면서이 피라미드 거인 축조설이 또 한번 주목을 받게 됩니다
스위스의 한 사진작가인 그레고르 스포에리가 거대한 손가락으로 보이는
물체 사진을 공개한 것인데요 그가 공개한 사진 속 물체는 사람의
손가락과 매우 흡사한 모습이었는데 놀라운 것은 그 크기가 무려 38cm에 달했다는 것입니다
스포일에는 과거 이집트를 여행하던 중 카이로에서 만난 도굴꾼 출신 노인이
거대한 손가락을 보여주었고 그때이 사진을 찍게 되었다는데요 그에 말에 따르면
당시 노인은이 손가락의 엑스레이 감정소와 이것이 사람의 것이라고
인정한 의사 감정서도 갖고 있다고 주장했습니다 전문가들은 그의 말이
사실이라면 손가락의 크기를 유추했을 때 손가락 주인의 키는 약 4m 50cm로
매우 거대했을 것이라고 추정했죠 하지만 스포일에는 당시 노인이 너무
많은 돈을 요구에 손가락을 구입하지 못했고 그 때문에 거대 손가락이 실제
사람의 유골인지 확인할 길이 없어 피라미드 거인 죽조설은 아직도 의견이 분분한 상황입니다
기자의 대피라미드 미스터리에는 또 하나 남아 있습니다 바로 무덤의 주인이죠
현재의 가장 유력한 정설로 쿠푸왕의 무덤이라고 알려져 있는데요 그런데이 부분도
현재까지 의견이 분분합니다 다른 이집트 무덤에서는 금은보화 같은
보석이나 장식품 제기도구들 왕의 무덤을 상징하는 부장품들이 발굴되었고
왕의 미라도 함께 발견되는 경우가 많았는데요 하지만 델피라미드 내부에 있는 묘실에는
쿠푸왕과 관련된 어떤 유물이나 흔적이 존재하지 않았고 뚜껑 없는 석관이 유일한 부작물이었기
때문입니다 이마저도 석권에 어떤 장식이나 벽화 상형문자 표시가 없어 쿠푸왕의 석관이라고
단정지을 수 없었죠 이에 대해 도굴꾼들이 다 가져간 것은 아닐까라는
의문이 제기되기도 했지만 일각에서는 독을 가능성이 적다고 주장하기도 했습니다
역사적으로 대피라미드 내부 진입의 최초로 성공한 사례는 구 알마문에
의해서라고 알려져 있는데요 당시에 알마몬은 피라미드 입구를 찾지
못해 두꺼운 화강암을 뚫고 들어간 것이라고 하죠 즉 구세기가 되어서야대 피라미드 내부로
들어갈 수 있는 통로가 열리게 된 것인데요 이때 알마무는 피라미드
내부에서 어떤 보물이나 미라를 찾을 수 없었다고 합니다 때문에
대피라미드가 쿠팡에 피라미드가 아닐 수도 있다는 의혹이 나온 것이죠 또
일부 학자들은 대피라미드의 왕의 방이 쿠푸왕의 진짜 미용실을 보호하기 위한
위장용 가짜 묘실이며 진짜 묘는 다른 공간에 있을 것이라고 주장하기도 했습니다
실제로 대피라미드 앞에 있는 스핑크스에서 알 수 없는 문과 지하
공간이 있다는 탐사 결과가 발표된 적이 있었고 또 최근에는 대피라미드
내부의 숨겨진 통로와 빈 공간이 있다는 레이다 탐사 결과가 발표되기도
했었는데요 때문에 진짜 보물과 미이라가 숨겨진 곳이 있을 거라는
주장이 계속해서 제기되어 왔습니다 하지만 관련한 정밀 탐사가 진행되지 않아
여전히 진실은 미국의 감춰져 있는 상황입니다 약 4500년 전 세워진 세계에서
가장 신비로운 건축물 피라미드 피라미드는 그 웅장한 크기만큼이나
많은 비밀을 품고 있어 세기를 거듭할수록 음모론은 더욱더 늘어나고
있는데요 하지만 과학기술이 발전함에 따라 진실이 조금씩 밝혀지고 있으니
어쩌면 피라미드의 건축 기술 비밀도 완전히 풀리는 날이 올 수도 있을 것 같습니다
그렇다면 언젠가 마주할 그 진실은 과연 무엇일까요 지금까지 피라미드에 대한 소문을 전한
인디아나 준스 김준상이었습니다