안녕하세요 캠프 봅니다 양쪽으로 오늘부터 오랜만에 홈과 배 챌린지 영상을 찍어 볼라고 또
부활했습니다 오 너의 음료는 무난하게 나 때 대신 약간 좀 최신 트랜드를 섞은 소금 라떼를
만들어 보려고 합니다 소금 한 때 먹고 열심히 편집을 하다가 제가 요즘 또 장이 안 좋아서
죽을 먹을 어 하지만 라떼를 먹고 죽을 없는 약간 좀 - 1+1 해서
다시 재료로 돌아가는 그런 모르겠지만 아무튼 나는 라떼를 먹었어
뭐 이런 한심한 죽습니다 있어 밀크 프로도 를 구매했는데 이걸로 거품을 내며 는
커프 치노 9 이제 그냥 이걸로 하면 라떼가 되는 거거든요 이렇게 두개를
번갈아 가면서 사용하는 건데 거품이 너무 맣이 날 거품이 필요 이상으로 우유 걸 마구 날
곤란합니다 골랐네요 다행히 우유가 한 번 더 있지만 이것은 소 잘 우려 가 아니라 너
우리를 대표 해 줘 구야  4 쭉 엮여 케어 껴 케 봐 으  으 으 아 으  으 으 으 으
소금 라떼 완성 으 솔직히 커피에 소금을 뿌린 다는 것 자체가
조금 엽기적인 발상 이라고 생각을 했는데 맛있다고들 하니까 궁금하더라구요 으
한번 뭐 어떻게 엽기 가 넣었어 그 위에서 우리 같이 먹어야 되는 말이죠 4 or 5 we
아 예 oo 으 제가 성공을 너무 많이 한 것 같아요 4 조금씩 조금씩 넣어야 되는데 만큼
너무 많이 먹었네요 으 억 단편 말했어요 바닷물을 마시는 줄 알았습니다
다시 한 번 먹어볼게요 악 으  그렇죠 오늘은 화 체를 해 먹을 겁니다 졸림 2 2 5 아
뭐    아 사이가 랑 우유를 넣어 주고 만들어보겠습니다 채림은 근염 사왔어요
같이 넣어 몰라요 냉동 체리 그래서 다른 음료에 다가 데코레이션
할라고 가니쉬 하려고 산건데 한번 같이 해도 너무 보겠습니다 아시겠죠 으
4 펄이 가도 좋아하는 데다 보던 이번에 수 없이 으 추워 예 5  아 으 아 아 아
네 그렇죠 그럼 수박 4 아  으 아 아 아 으    우유를 사회라 속해 니까 비쥬얼이 뒤
역경 거 같긴 한데 반머리 잤는데 있잖아요 와 있을꺼예요 음 1차가 이런 맛이구나
블랑 하체만 맡아  빨 지랄 으 아 아 좀 알 우리는 미숫가루를 해 먹을 거에요 으 으
이거 샀어요 코로 들이 있는건데 왠지 1키로 자리 사먹는 다 못 먹고
거래 것 같아 가지고 그래서 아직 나 씨의 때 내 숟갈을 표 뺏고
됐소 듯해 밀크 벽파 싶네  음 내가 되시 피를 시킬까 하는데 영심 대패 교정 구나 4 5
사포 면은 1포당 180 물린 이 까사 보면은 드릴을 흘렀는데 칩이 20
사실 아까 괜찮았어요 더 정말 가루가 되게 시 벤트 같은 으 내가 어려운 유저라는 5 으
까운 칼을 대표 서 녹일 클랜 다구요 잘 안먹네요 그럼 다 얼어 봐도 좀 미숙한 같지도
않 4  으 be too 아 으    으  으 으 으 으 으  짠 검은콩 미숫가루 입니다
뭔가 제가 원했던 그런 리스크를 비주얼은 아니지만 자 뭐 이렇게 쭉 먹어 볼게요
오오하시 써 음 100 음 맛있다 아이고 맛이 없을수가 없는 놈아 있습니다 예 으 on 닌
5 거 뭔가 매미 소리를 들으면서 먹으면 은 아예 여름이 구나 싶을 거 같은 그런
맛있고 호걸 1 석사로 입부터 시각 공동 말수 정 다 한국이 만나고 그럼 홀이 n too
오늘은 p 제란 어울린 음료를 만들어 볼게요 소니 먹고 싶은데 오늘은 빨리 만들고
빨리 먹어 아직까지 먹어야 돼 척 하시겠다 이거 를 이용한
메 로운 소자를 만들 겁니다 사실 메론 시럽을 샀어야 되는데 안 팔아 가지고
메론 주스를 사용할 거야 라고 해봐 똑같이 비슷하게 있지 않겠습니까 뭐 알로에가 들어갔네
으 아 아 으 5 으  으 으  으 tweet  아무리 생각해도 제가 생각했던 비중은
아니지만 그래도 어쨌든 완성할 써보겠습니다 이거는 형 9분이 허물 해 줄 알아요 5
짬찌 뵙다 rgn 아  5 아 메론 맛이야 tier 4  음 필자 몸 제법 잘 어울리는군요
말했습니다 자살을 막지 않은 거 주 마십니다 지금이 꼬매기 냐 여력이 토르 지났다
* 기존 왔다  흐르자 말이나 다이알 여덟 살이나 마 좋겠다 뭐 른
제 머리가 지금 없긴 한데 뭐 더불어 가지고 와서 남도 오늘은 위스키 카트에 해볼
겁니다 이 위스키는 몽키 쇼울더 라는 이름을 위스키 9 꽤 유명한 미스캔디 전 얼마전에
처음으로 햄버거집 에서 위스키를 파는걸 그래서 행보를 위스키를 어머 으 으
궁금한 마음에 한번 시켜서 먹어봤는데 맛있는거 되게 향이 향긋하고 제가
원래 위스키를 넘 써가지고 잘 못 먹는데 그 위스키는 엄마 있어가지고
한 잔에 든 똑딱 해 버렸답니다 각처 위스키를 그냥 먹기에는 좀 홈카페
했는데 그래도 좀 아쉽지 않나 싶어서 위스키 카테 위스키 싸워 위스키 싸워 닥치라고
222 4 to 5 태국어 으  we too 아 4 3 1 원 셜 이거 마시면
내 채널을 구독하는 거에요 돼지야 아 메이크 level5 똑같이  5 won 잘 아
아 플로우 얼굴 넣어도 동안 해 5 code on 집도 아 5 뭐 좀 되네 4 뜻이에요 4
해준답니다  woo woo  lee 오  oo 아 아 아 엄마꺼 에는 메이플시럽을 타지
않았답니다 뭐 그 휘젓고 먹는거 b 걸기 때문에 제대로 안 벗으 사실 lcp 역시 없네
6 좀 제대로 안보고 지금 좀 뭐라 거야 아 으 아 닭 또는 단맛에 고문 알려 줘
근데 생각보다 마셨는데 근데 좀 추력을 덜 넣으면 더 맛있어요 그치 음 맛있네
실험 의 노화의 들어왔어 바이 풀 0 이랑 위스키 럼 잘 어울리네 그래 튀어야
엄마가 잠깐 맵이 시랑 뭐 조금 많다고 느꼈다 말 인해 거의 늘은
민트 초코 라떼 를 할 겁니다 맛있겠죠 근데 민트초코 재료가 없어 가지고
집안에 있는 재료를 활용해서 안될겁니다 2 아이스크림 을 이용해서 대충 먹으면 맛있겠죠
어떻게 그런 일이 있을 수 있는데 차 으 5 * 카르 니 펄펄 나은 거 아닌지
빨 실크 레임 죄악 4 으 색깔이 왜이래 뭘까요 동생인데 아 망했어요 아 아 ah  뭐
제가 기대 끔 비쥬얼 아니지만 그래도 만 마리 숨 되겠죠 먹어보겠습니다 흐 으 으
이미 추첨해 먹기 쉭  오 우 이렇게 5 왜 약간 칼로리가 적은 민트 축하의
스크릴렉스 그런데 건강한 민초 라 달지 않은 민초 라 말씀 하얀 거진 다 있고 뭐 꼭
맛있다 만약에 내가 아까 타야하는데 민트 초코 라떼 를 시켰는데 이런 나왔다고
나온다 다 신앙 뭐냐 홈 답해주는 지 마지막 음료는 않자 한국인이 람은 못하
오미자 2 더하기 3은 봇 ob 3용 lee 아 으 으 으 5 3 to 5 m  아 wee
굽이 다 집에 탄산수가 없어서 그냥 물로만 들었구요 내놓은 괜히 는 것 같구요
4 먹어도 생각하자 뭐 좀 남영 으 뭐  그럼 내가 생각하는 것이 좋냐는 음질 않게 맞죠
그럼 맛을 월 했는데 그냥 그냥 주소 것 같아요 으 ysl 으 으 너무
네 그럼 지금까지 홈카페 체내 지었는데 요 으 7잔 정도 만들었는데 그 중에 한
두잔 정도 성공하고 나머진 다 실패한 기봉이 되네요 뭔가 비주얼적으로 낮아도
실패의 한국 없고 맛으로 조금 하지만 저는 최선을 다하는 여러분이
듣고 마셔 알아줬으면 좋겠습니다 행 카페 오늘은 이만 회장 하겠습니다
그리고 이제 가을이 잖아요 가을에 어울리는 카페 은혜를 한번 준비를 해보겠습니다