Inothuman 杉田アジルスチャンネル。 お前は誰だ?こんばんは。杉田です。
これずっとやりたかったんだよな。ついに 遊べるぜ。これま、知り合いのゲーム配信
をする。ツモもんな。遊んでて、なんか ニュースキャスターがケトデリカットさん
とスモモンを足したような顔で、ああ、俺 だって言ってるやつでめっちゃ面白かった
の。そのスモモンの動画の冒頭が。そこで 見るのやめた。またこれ自分で遊ぶ時ね、
これな、あの人狼ゲームみたいな感じで、 あのアメリカのとある村かな。村があの昼
太陽がめちゃめちゃ下がってきてあつくっ て外出られないみたいな感じになって夜は
こう人間に成りすました人狼じゃないけど も来者って呼ばれる侵略宇宙人
どこから来たかわかんないような化けモが 人間のふりして襲ってくるとうんだから人
を助けるみたいな話らしいんだけどどこ まで人を信じられるんだろう 行こう。ん?オープニングがこれ
実は旅行から帰ってきたところだ。 ずっと家にいて飽きないか? ああ、覚えてる。
浜辺に行ったんだ。だが昨日は暑すぎて早めに切り上げた。ああ、娘を学校に通わせる準備をしている。本人は生きたがってないが仕方ない。
今のよし。 今夜は遅による。 じゃあまた後で。おお、家。お、コン喧嘩見る。おお。お隣さん。
久しぶりだな、これ。オープニングで言っ てた人がこれ後で行くって言ってたの。 このさん
元気してたか? ま、どっちも同じだな。変わらずってとこ ですね。なあ、酔ったのはわけがあるんだ
。あんたがちょっと気になってな。なんだ か嫌な予感がしる。 いこから電話があったんだ。向こうの報道
じゃ太陽に異常が起きてるとか。から出て くる連中の話も聞いた。なぜだか来者
なんて呼ばれてるらしい。君が悪い。嘘だ といいんだが。 太陽に何?太陽そのものが爆発するとか
正面でフレアが起きてるとか確かなのは 異常事態ってことだ。この夏やたらと
暑かっただろう。最悪の事態に備えときゃ な。備えとかなきゃな。 いこが言ってたんだ。1人で家には危な
いって。それで来たんだ。あんたが殺され ないように。 おじさんめっちゃいい人じゃない?
え、これおじさんライブ者なの? やばくない?だとしたらこれそんな最初
から来ねえでしょ。これチュートリアルの 敵かな?これやだ。おじさんいい人だもん 。すごい。
えっと、奥さんと娘さんは心配いらない。 ちょうど最近信頼できる友人が来ててな。
家族は任せてある。大丈夫。 よし、話の続きは朝にしよう。台所で待っ てる。また朝に会おう。 はい。
う、今夜はもう誰も来そうにない。電話。 電話使えない。タバコがない。
へえ。どうしかける質物置き所祭り 31日斎数 いやないもう 2度とテレビ使わな
あ、寝よ。あ、寝れんだ。あ、これだ。 これだ。検討も。 ああ、もう緊急続です。
なんかすごいエネルギーがね。マジっすか ?ちょっといいんすか?ちょっと太陽さん
。え、すごいエネルギー。太陽 予測とかね、大きく上がってるみたいです よ。
屋外の気温は危険。え、ちょっといいんすか?そんな俺に伴ない政府は非常事態宣言を発例しました。日中の外出を控えるようお願いします。え、続いては、え、サブスク情報です。スモもサブスクに入ると入ると何?バレリーナたちが優雅に舞いなやかに舞台を跳ねている。
気品とは裏腹見てると不安になる踊り確か に 誰かこの事態を説明してくれば過剰に
ポジティブはね不安になるよ。あ、もう 見れない。 ああ、 ナイトスタンドの隣で寝るのは嫌い
だ。悪い思い出が多すぎる。 まだ寝たくない。元気いっぱいだ。はい、 出ましょう。
窓の外。ああ、もう日差しとかやばいんだ 。こんぶちゃ。 こんぶちゃ。
何これ?何?何?何?うるせえな。あ、 ラジオ。 うん。 ああ。 うんあ。 よ。 上のやつは何なの?
横 これか。 おお。このなんかゲージみたいなのが出 てる時に右方向に回すってこと。
あ、こういうことか。あ、来た。 そういうことじゃないな。普通にカソル
動かしたな、今。なんか言ってたな。な、 何出たんだろう。おむちゃ。 むちゃセーブか。おお。 うん。
うん。 おお、色々ある。 1人で住んでんだ。ここに 軍衆の中から特定人物もいる。そんな雑誌 の1つ。
なんか主人公は周囲との関係を立ってる くせえな。で、ご近所のおじさんが来てる
。で、やっぱり本当だったのか。なら俺の 言った通りだな。日中は外に出ちゃだめだ
。それと家に他人を入れちゃならない。 なんで? そっか。家に他人を入れなきゃならないか 。
家入れろって。なんで見知らん人? 人付き合いを避けてるのは分かってる。で
もやるしかないんだ。いこも詳しくなった が1人でいちゃダめらしい。
だがあいつ言ってたんだ。1人きりか尋ね られたら家に人がいると答えろと。
人とかかるのなんだよ。待ってる。きつい だろうがやるしかないんだ。出 なきゃ今は生き残れない。
何か持ってきてくれたり情報をくれたり するかもしれない。それと来者かどうか
兆候の検査を忘れちゃだめだ。日中は暑さ で体力が長く持たない。だから誰を検査
するかは慎重にな。検査は神経が 張り詰めて体力を消耗する。ちゃんと調べ
なきゃならないからな。ただ会話に関して は問題ない。体力いらずだ。だから好きな
だけ晴らすといい。あと窓の向こうも要 注意だ。テレビも悪くないが周囲の状況を
知るには自分の目しかない。 何すればいいんだ。残念だが生き延びる
努力しかできやしない。あとはこの悪夢が 早く終わるのを願うばかりだな。
セーフがどうかしてくれるはずだ。みんな を避難所に誘導するとかで、そういう形で
。そうなったらうちの家族と一緒にいて くれ。よし、俺からは以上だ。
おっと。そうだ。そうだ。忘れるところ だった。明日の夜には家に帰る。うちの
番号を控えておいてくれ。回線が開通した んだ。 電話で連絡を取り合おう。 535325
個よし、今度こそ本当に終わりだ。何この なんで俺君もいるのみたいな終わり方さ。
ビルでも開けて寝ることだ。ああ、これか 。 はい。はい。 あ、わわわ。ビールね。これ飲むと
そんな酒が強くないから寝ちゃうんだ。 う、昔は誰か親とかと住んでたんだけど、
もう今1人しかいないんだ。でも1人は 危険だと。 ああ。 え、何入ってんだろう。 なるほど。 うん。
うん。うん。うん。 あ、あるじゃん。お隣さんの番号 まだいいか。いるもんね、本人がね。
日中だからな。外見るか。暑いんだよね。 そうそう。 ええ、 じゃあ
飲もか。おりゃ。あ、で、これ左上が体力 か。オッケー。 もういいや。 え、 こっちじゃないや。
よいしょ。 ふえ。 ノックする音聞こえた? あ、外、外にの危ないんじゃない?
はいはいはいはいはいはい。 こんばんは。 お父さんここにいる。呼んでくれる?あ、
じゃあおじさんの娘だ。これ 昼間はへっちゃらだったけど、今は怖い。
夜になると人がたくさんうろうろするから 。 お父さんのこと教えてくれる?
どう?お父さんのことならいっぱい知っ てるよ。 お出かけの前にね、ちょびっとビールを 飲むんだ。
ちょびっとじゃないだろ、あんな量を持っ てきて。いや、でもあれはいっぱいくれる
から持ってきたのかな。 お昼ご飯も夕飯も置いてって くれるんだ。ジュースもね。今日ね、
お父さんのビール飲んでみたの。えって なっちゃった。苦が。なんであんなの飲む
のかな?ジュースがあるのに。大の先生 みたいなやつだ。高さんは酒もお茶も飲め
ねえからな。甘くないから。あ、お父さん には内緒だよ。 ここに来るまで本当な何ともなかったの。
あのね、みんなひっくり返っちゃった みたい。昼間はみんなお家でゴロゴロし
たり眠ったり夜になると外でうろうろし たり何かしてる。暗いのまだ怖いんだ。で
も何もないしおどおどしなくてもいい みたい。それとも何かいるの?
あ、お父さん呼んでくる。あ、お前はな。 うーん。こういう子供が来者の犠牲になっ
たら超辛いな。で、子供が来者のパターン やだ。 あの、 ナルタルのあの気藤先生の学だと
多分子供をそれからあの、あの岡本先生 エルフェンリーとだったら多分子供来者だ よ。
それでね、椅とかソファーで使って進んで いく。道を作ってくんだ。後で見せて
あげるね。あ、おじさん。おじさん ありがとうね。じゃあね。じゃ、またなだ 。あ、出てった。
何?何?何?忘るもん。 入っていいか?え? 細。え、長すぎない?お前なんか明日の上
にいたでしょ?こういう体系の人。 社迦に避難してたんだが追い出されて
しまったんだ。理由。ふん。俺の気質に 耐えられるやつばかりじゃないさ。でも誰
かを傷つけるつもりはない。気にしないで くれ。ただ生きてて王と師相になる時って
あるだろう。どうし中に入れてもらえるか 。 来者じゃないんですよね。 俺を怪物の一味とでも違う。俺は
来者じゃない。だから誰かれ構わず顔を 付け合わせて聞いて回るなんてク色なら
ない。ここも大して違わないんだろうかな 。どうし どうしてここは違うと思うんです。
今俺にどうしろと太陽で焼けしねばいいの か?いや、ごめん。コム生きているうちは
誰かと語り合いたいんだ。入れてもらえ ないなら他で運試しするさ。この世界に
まだ運やクソ野郎以外が残ってればだが。 おお。 うーん。ちょっと口悪いけど
なんか怪しくはないんだよね。 怪しいか。こんな長いと 最初入れてみるか。
あ、ちょっと優しそうな顔だ。あ、でも やっぱ明日のジにいたよ。これジの対戦
相手になんだっけ?ウルフだかなんとかっ てやついたいた。こういう顔の人ジの ライバルでいたわ。
ありがとう。人への信頼なんて人山いくら の寝打ちもない時代だ。だからこそ君の
信頼に感謝するとはいえ、まあ何も役職 できないが。 こんな怪しくねえな。
あ、またかよ。よく来るな。何?ああ。お 、こんばんは。 これ何?え、なんとかの極み のボーカルの人。
それかなんかすごい成長した何るちゃん みたいなの。 いや、やな、嫌なやつだな。おい。
遅にすみませ。昼間すごく暑くてテレビで 屋外に出ない方がいいって。
あ、しかしいさせてもらいます。顔怖。 やば。え、 そうす。どうした?ここにここまで来たく
て来たわけじゃないんです。えっと、足元 のアスバルトが溶けてでもまだなんとか
なるかなって。ああ、外。あっち、あっち からもうやられちゃってな。笑っちゃい ますよね。
私の家に来者が来ちゃって信じられます。 自分の家から追い出されちゃったんです。
それで今は太陽から逃げられる場所を見つけたくてからどうするんですか?
うーん。生き延びたいんですけどやっぱり怖くてそこら中来者だらけだし太陽は地獄の豪華だし外反だしすごく行きたいんですよ。あなた怖くないですか?いや、お前の顔だよ。次に全部片付く。そう言ってください。お願いだから。
ああ。 いや、 あさになんかやべえやつっぽいけど。 初さでやられてもう大体みんなこれぐらい
なってんだろ。 まだ招きれただけだと別にゲームオーバー じゃないもんね。
入れてみよう。あ、ちょっといい顔になっ た。ありがとう。本当にありがとう。もう
ちょっと生きていきます。神に感謝ですね 。 まいっか。 あ、またいる。 アモガス。え、
アモングアス?アモングガス。え、人狼 おじさん 人狼だろ、これ。 アモアモガス おじさん。
よ兄さん、今の状況見たかい?クソめちゃくちゃだろ。そっちの子はどうだい?実際何が起きてるんですか?
新しいチャンスが転がってるだろう。見えちゃいないのかい?みんなの首ら。あと跳ねられた鳥みたく走り回ってるけどさ、やりたいことやればいいだけの話だよ。つまりもっと楽しめってこと。
どうした?ここに本題に入ろうか。 兄さん何かんでみんなが噂してるよ。盛り上げようってこんたんかい?
2 人で人生最高のパーティーとこもうや。来た中では気で 1番話せる人。こんな
容器マが来者だった場合はもっと被害出てるよね。多分普通のアモングモガス。アモガスかよ。
いいね。相棒じゃないか。やっと話の相手 に会えたよ。 何も考えないで。あ、今夜はもう誰も来
そうにないって。こんな3人とか入れて 大丈夫なのかな?いきなり まいっか。 えっと寝ちゃおう。
こんにちは。もうニュースの時間です。 わあ、太陽やばい。もうあと外危ないやつ
しかいないんだけど。ちょっといいんです か? ああ。おお。やっぱ外行っちゃダめでしょ
、これ。夜も。だからかまわなきゃいけ ねえのか。 来者及び社会全体に蔓延する不安による
もの。それでは次の少々お待ちください。 ただいま来者との接触に関する緊急情報
が入ってきました。目撃者の証言 によると来者は人間の外見及び振る舞いを
するとのことです。そうだね。来者との 接触は避けてください。簡単に言うなよ。
先行事例により見分ける兆候の1つが確認 されています。真っ白な歯です。え、
セラミックとかで入れてる人来者 だと言われて撃たれちゃうんじゃない、 こんなの。 ああ、
もうなんか境めもないぐらい待ちけみたい なやつ。 目撃者が出会ったホームレスが白く整った
歯をしており、後に来者と判明したと。え 、そういう人いるじゃん。はあ。整ってて 白い人。
もっと分かりやすいのかな? お、 オーレスト 電話1本で驚き。 メモ貼るか。電話の前に。ま、いいか。
控えとく。 よし。 うえ。 こういう宅牌のサービスはあるんだ。
で、左上が体力でこれ何ができんだろうな 。で、ではではではではではでは
ああ、やばあ、あるな。メモ取んなくて いいや。 お、打開だ。 エナジアか。エナジードリンクコーヒー。
え、コーヒーって何の効果だろう? エナ取りくれ でエの取りって何だろう?
ま、いっか何かしら効果あんだろう。 誰もいない。 とりあえず保護した人たちがい
るってことなのね。あ、いるわ。 アモアスおじさん ビール飲んじゃうとダめ。
本当に冷蔵庫開けりゃ何もありゃしないや 。 へえ。 ああ、明日の城の人。
おおおお。話しかけられる。何か妖怪。 どうして坂を追い出されたんです。
学者続きでみんなおかしくなったろさ。 まあね、おかしくなるよね。 何もかも破綻した。ああね。
なるほど。 しゃがのテーブルに登って叫んだのさ。 なんでもかんでも周りのせいにするな
。せめて人間らしくしろ。 誰がそんなもの必要とする?へえ。あ、 検査もできるんだ。 ああ、減った。
見して。 ガヒタンと煙の匂いたっぷりだ。 これ黄色いってことでいいのかな?
ちょっとこの辺綺麗だけどね。随分黄色い だろう。なら検査なんてク色くらい。俺は
来者じゃないんだ。おおほ。 マジで? あ、でもまだまだ会話が成り立ってるから いいや。 え、面白い
もき。ああわばわ。でかまるこちゃん。 えへ、早く全部終わるといいのに。ず、
ずっとなんか悪いな、こいつ。どんな風に 家失ったんですか? あの日のことよく覚えている。首になった
から家に帰ってペットに倒れて泣きたかっ ただけなのに。ついたら玄関に串が山ほど
並んでてっきりルームメイトがお友達でも 呼んだのかなって。部屋を覗いて様子を
見ようとした。でもドアに近づくと変な音 がしてちょっと嫌な予感がしてそれでどう
なってるかそっと覗くことにしてベッドに 横たわって動かないルームネイト
を1目見た瞬間背後から不潔な男に腕を 掴まれて入るなあ具合が悪いんだ。どこで
話そうって腕を引っ張られて伊豆に座らさ れて逃げたかったけど恐怖で麻痺しちゃっ てそれで私そいつに
あらららら えあでもあでもまた話のあ じゃちょっと見てみよっかは見して
え判断るつもりああシレ言ってんのかお前 この前歯を直したばかり
でも正直な話歯医者に行ったのいつだった かな?そもそも行ったっけ?何言ってんだ お前?
大丈夫?記憶混濁してない? すごく怖くて昨日何か何食べたかさえ 思い出せない。 真っちろけ。
治療下車ばっかつってっけどな。 昨日のことも思い出せないでしょ。 それで該当した。
私来者なの?なんで?なんでなの?ありえ ない。起きた。ああ、もう家を追い出され
て仕事も首、今度は頭にも居場所なんだ。 頭ってなんだよ。 え、何てかわかんねえな。
ライじゃなくても人のやばそうなやつだな 。撃とう。 おお、 死んじゃった。
え、これ来者なの?そうじゃない の? ま、いいや。  なんか撃った時なんか顔みたいのわあって
なんかびっくりフラッシュみたいになった けどあれなんかやばいやつっていうことな の。 なるほどな。
じゃあ来者だったのか、あいつは。お、多分エナジードリンクは元気がも、もうイニシャル G
じゃん。元気が復するはず。早く届かないかな。アモアス調べたいけど体力ないじゃん。じゃ、今んとこ野さんとマスおじさんしかいないんだ。男しかいねえわ。
どんなハウスだ?ここは男だけか? もう眠いもんね。 お、トントントン。 はい。 おお。配達がだ。
まだ配達がついてるとは。 次回の終わりに備えていないやがいる なんてな。週末だろうと何だろうと飯の
時間は来るもんだ。配達は今いい稼ぎに なるんだ。リスクはでかいがな。どう考え
たって。でもこのクソ太陽のせいで夜勤に 回されたんだ。そのせいで一度に20Lの
水を頼むようなやもいる。ああ、危険 手当てやチップがあればな。重を運ぶ 代わりにお悪い。話がそれた。
注文受け取ってくれるか? ありがとう。よし。良き 1
日を。いや、もう夜か。悪い。まだ慣れてなくてな。おしよしよしよしよしよし。ああ、誰や?癖えな。もしも誰か生きてかれちゃくんねか。
自分の頭でも叩いてろ。悪かったよ。 ガンガンガンガン。若い命が真っ赤に燃え
てゲッターロボの歌詞か。ガンガンしか 合ってないけど。 最後の穴掘りで見つけちまったんだ。
何?人が生えみてに死んでいくが埋める やつなんて嫌しね。みんな倒れたまま放っ
とかれる。太陽が勝手に仮装してくれるし な。 ああ、 どういうことだ。 埋める
死体を埋める仕事の人葬儀屋さんみたいな 感じ 墓を掘ってたんだ。ああ、あの男は違う。
やっぱりそうだ。葬儀屋さん みたいなやつだ。 あの男立ったまま掘るとこを見てた。
ひたすら掘って掘ってガ何かが喋るに あたってよ。岩かと思ったら違った。父の
中から手が伸びてきやがった。大砲射だっ て地面から生出てきたんだ。ゾンビみてだ
な。なのにあの男払ってやがった。必死で 逃げた。ああ うーん。 お前がその来者なのか。いや、ちょっと
やったことないから帰ってくれって言っ たらどうなかやってみよう。帰れ。で、
おい、なんか差し出すからよ。何が欲しい んだ?猫感?それでいいのか?なんで キャットフードなんだよ。
あ、でもま、くれるんだったらじゃあ ちょうだい。 あ、こうやって入れるんだ。 おお。誰?
ケドインさんかな?これ 暑さは何ともない。静かに休める場所を 探してるだけだ。 ここで打てないかな?
ああ、君の家で痩せをもらえないか。 どなたですか?もうどうだっていいだろう
?僕が来者か気にしているのか?違う。 ただ1つ頼みがある。後でお願いするよ。
まだ君を信じていいかわからない。 暑いのにね。厚ぎしてるもんね。
脱げよ。無理だ。え、中に入れなくても いい。出ていくよ。願ったりしない。邪魔
だってもうしない。はあ。なんで脱がねえ んだろう。 面白い。ケさん入れよう。ありがとう。
天井が少し低いかな。ま、構わない。 まだ来る。あ、なんだお前。あなたの小屋は 1
番にあるね。こならば私にもふさわしいでしょう。
何ふさしいん?哀れみをはっきり言っているはずです。泊まりに来たのです。迷える方泊まりに話のついでに尋ねさせてもらいますが正画像はありません。
え、何?え、セインとなんとかって呼ぶの ?これで 正画像像ってひどいな、これ。完全なるし
さも祈りと莫目想のための ホテルじゃない。どっちもやだったけど。
はあ。何?何?何?何?汚れには耐えられ ない。一応なんかそういうものを飾って
あった気がするな、この家な。 よっしゃ、じゃ、ちょっと帰れ。 ああ、なんかじ、ちょっと銃持ってこい。
暴れな老女を追い払うと 私の死はあなたの魂に重くのしかれて覚え ておきなさい。
主はこのことをお忘れにならない全てを見 ておられるのです。 帰っちゃった。帰っちゃった。
結局俺はワイルをもらってってことか。あ 、そうだ。 あ、電話使えない。それお隣さんに電話
かけなきゃ。 言われた通り人を招きれたよって。 外どうなってんだろう?これか。
窓の向こうには隣人と娘の姿もいる。大人 さんや。楽しそうに遊び、絶対ない恐怖を
忘れようとしている。例えほんの一瞬でも 一時でも一時でもか。ま、今んとこはな 寝よう。 え、
死んだ。 死んだ 。 あ、なんか組織が エデアルエマージェンシー マネジメント エルセンシー
連邦緊急事態管理長してFEA です。 フー、フィーマ、フェマちょっと英語詳しい人たちゃん
FEAでいいのか?この読み方は。い、
なんかフェーマとかフィーマみたいなのじゃないの?なんか頭文字なんだよ、全部。なんとかエマージェンシーなんとかだから。ええ、そういうのがま、いると
フィーマ。ああ。オ 来車。爪の間の泥が新しい来者の兆候だ。 うん。見られる兆候とのことです。
ああ、ちょ、シム、シム。あ、これ フィーマーや。 え、不安だよ、こんな奴ら。
は小兵場をご利用ください。 フィーマホットライン 協力したくない、こんなやつら。ちょっと
待って。人死んだんだけど。 ちょっとさあ、 明日の上のおじさん
噂話が入るとまた脳全体に火がつくんだ。 そんな必要か?いや、もういいんだ。 ああ、 まあなんかちょ、
ま、ま、話せるよね。 ひドンさんだ。 え、なんできっぱなしの? 1つ気がかりなんだ。脱いたらどうなる
だろう?僕は温まれないんだ。熱い場所に いて。何言ってんだお前。ジャケットを
脱いだら寒くて死んでしまわないか。
はおいのはもっと小声えながら生きることだ。え、汗かかないの?いや、体は汗ばむんだ。冷やそうとして。でももう冷えないんだ。やばすぎだろ、こいつ。じゃあ隠してる手見せろよ。
あ ん。 黒いんだよね、爪がね。  この爪来者の兆候に当てはまるか。
なんかケトさんみたいらしいな。ちょっと 脅してみるか。 ああ、こんな状態の手だ。きちんと調べ
られないだろう。頼みを聞いてほしい。 できればまだ打たないでもらえないか。
伝えたいことがあるんだ。ただ怖いんだ。 けどさの打っちゃおうなあ。 これはどっちなんだ?
普通のケドインさん撃っちゃったか。 ゲームみたいな決め方よくないね。下どい んだから怪しいわ。
ああ、 なぜに ん?ああ、そんなことか。なんでだかな。 墓ちってまるで図書館みてえだろ。でも
こうちの本は読めねえんだ。ただ横はっ てるだけだ。静かに。昔は全部の墓を覚え
てたよ。どこに誰が埋まってるか 。手の曲がり具合や着てた服だって。でも
ある日新しい穴を掘り返していた。いつも の1日で何の変哲もなかった。十分な深さ
になったとこでバン空っぽだった。マジで 殻だったんだ。でも所斎には書類には何か
埋まってるって。その男確かに死んだはず なんだ。口を蓄えてた。間違いねえ。でも
ボンって消えちまった。朝つ見て。朝切り 朝切りみて。でよ。死んだ人間が消え
ちまったらもう1回死ぬってことなの? うーん。それがお前で来者なのか。でも
なんかちょっと1人ちょっとアモアおじ さんが怪しくて 昨日デガまるこちゃんをドンって売って
明日のジの人とであのえっとアモアおじ さんしかいないけど誰か死んなってたのね 。
ハモアスおじさんが死んでんの?これ 掘袋になっちゃった。 ハモアおじ の女王おじさんが怪しいのか。
でかまる子はいないし。 え、 死んでんだけど。 そうなると調べよう。 見して。
ああ、ニしは全員のよ。まとまともなこと 言うんだけどな。 綺麗だね。 綺麗だ。 うん。
明日のおじさんはじゃあちょっと エナジードリンク飲んで これだ。イエーイ。 よしよしよし。
声の高いおじさんを。じゃあアモアおじ さんは人間で来護者に殺された。誰が殺し た? どっちだろう?
墓掘りおじさんだから手が汚れてるのは 当たり前なんだ。墓掘ってっから は見して
深く掘りすぎると骨じゃねえもんまで出て くるんだ。 あー 、 なんで金馬あんの?他は綺麗だけど。
この白い歯は俺のもんだ。正当に 手に入れたやつな。光ってんのはまあ拾っ たんだ。古い棺の中で。 え、
う、あれだけじゃな。 早速 早速2本飲んじゃおう。 その前に おう。お隣さん。
近くで起きた事件見たが若者が殺されてい た。通りがあそこまで危険だとは勘違いし
ていた。娘に頼まれて外で遊んでいたんだ 。問題なかった。死体を見るまでは
あんな風に娘の命を危険にさらすのはもう 最後にする。ああ。娘に何かあったら自分
を絶対に許せない。娘は俺の全てなんだ。 娘さん大丈夫なの?
誰が殺したんだ?あんなに草が美味しげっていたんだ。娘は気づいてないはず。でも家で娘が行ったんだ。草の中に顔を見たと。肖像の産物だと説得を試みてる。だが娘はそは思ってない。誰が殺したの?あの小白で死が高い奴だ。殺すのは中にいる人間だけかと。対処できると勘違いしてた。
姿を見かけたらすぐ家に戻ればいいと。だがまさか死体を目にするとは。ありがとう。あんたも気をつけて。なんかいるんだな。来者がな。マジか。おお。
引迫しててエナジーがくれないの? タバコないし。 ああ。ああ。 自分を見れんだ。え、迷う。
そ、それよか人疑うよ。
主人公が来者はさすがにないだろう。またまた絶妙なラインしてんな。でもこれ掘ったりしたような圧トの泥かな。
違うかも。赤おじさんだ ん。 ラジオだ。 してませんか?パ、 あなたは来者です。
やだ。なんか世の中のメディアの情報もおかしくなってきたな。カルトに頼れって信用なんねえな。おかしくなってきてんな。おお。蒼白の狂人が町に出没しています。
うん。なんかこのウーミンみたいなのが なるほどね。 警察は被害者の共通点を乱出してた。
1人きりでいたです。1人でいるとだから やられちゃうからお家ちに人を招きれろっ てことか。 うーん。
容疑者は蒼白の中年男性で黒髪の痩せ方 衣類はズボンのみを着用している。変態だ 。
男は別人の皮膚をまとっているという証言 が複数寄せられています。そうだよね。男
を見かけたの決してドア開けずに家に1人 じゃないと告つ告げてください。はあ。 なるほどな。
でかまるこちゃんとケドインさんが来者で 俺はうまいことをバカズンって打ったのか な。
まあでも明日の明日野さんと母おじさんは そういうことじゃない ん
言ってた通りのやつが来たな。君かい? 何の良さ? 広い家だね。 気に入ったよ。
こちらは銃を持っている。 素晴らしい。 九祖猫を噛むって。でもね、家に1人きり
。これ絶対1人ってことじゃいけないやつ だ。 1人じゃありません。
今日はついてるね。中で誰かこそこそ話し てるの聞こえるよ。でも数日後はどうかな 。
あれだ。蒼白の来者。 おおおおお。どうした?口どうした? え、これ歯検査できないじゃん、これ。
うん。 大丈夫 大丈夫。あれパイマンみたいになってない ? パイマン 何ですか?
眉が苦悩に歪む。また呟いてはいるが、何 も理解できない。口縫われたの?何事か
つきながら腕を振っている。安全としない が頬が涙に濡れている。 ひどい目にあったのか。
え、これ来者きつくねえか。 なんか疑惑をかけられてぶっ込まれちゃっ
た人みたいな感じだけど。人に襲われた みたいな感じ。ちょ、入れよ、入れよ。 ああ。はい。最低限の
コミは取れるから。あ、また来た。 いや、また巡り合ったな。 以前とは様子が違うようだ。だが私たちは
生きている。うん。不思議な感覚だ。名し がいな。会話を切り出すのにちょっとした
ことから始めよう。私の運命の私の運命を 書で占ってくれないか。どのページを開け ばいい? 冒頭
しせるもの 避難を犯し声出さんされど聞くもの1人も あらず ああ
未だな名なおく言葉だ今や驚くには値し ないが どういう意味ですか?しばし熟せねば
お前はどう考える?ちゃ、伝えるために来 たのだ。やがて様々な出来事が起こる だろう。
備えねばならない。奇妙に聞こえようか。 猫を連れたものを迎いねばならない。猫? 猫感ならあるよ。
なんかちょっと先のアイテムを手に入れた のか俺は。 必ずや助けとなろう。言えるのはそれだけ
だ。だが無論どうするかはお前次第だ。 ひまずお前の選んだ なんだこれ?占いの意味を私は
解き明かそう。 ああ。ええ。 はあ。猫。 猫か。 そうにな。口塞がれちゃってな。 おお、死んでない。
これだから来者いないってことなのかな? つまりは 来者がいると やられちゃうってこと。
ま、いいや。えっと、フィーマは来者に ついてさらなる対策を講じています。潜在
的な危険性のある人物に対し、 隔離区域が設けられました。またフィーマ
は拘速した車を調査し、新たな調合を特定 しました。銃結した赤い目です。
ああ、これあった時にわかんない。これ どうなんだろうな。ピーマンが拘速した来
を観察して発見したとのことです。来者は 光に花瓶なため目が炎症を起こし 赤くなります。
昔ダムのそばに2人の兄弟が暮らしてい ました。水が冷たく慌立つ酒を思い起こさ
せました。そして大人になった2人は ボバーボバーでボバーボバーかな?ボバー
増場書を立ち上げました。増場書。上像書 上造像書ボバークロフィールは 名前な。 ああ、なるほどね。
ああ、フィーマーとは何のために設立され た? あー、まあ、政府の対策特別機関ってこと ね。 うー、
協力しつのやだな。 あ、なん、なん、なんや。 これはなんて下手なんだ。 だめだ。わからねえ。
言葉が出てこない。 あ、わからへん。 そ、もうメディアなんか信用するか。おむ ちゃん。 ああ。
いやあ、人だと思うけどな。大丈夫?え? 何の話だ? 熱がありませんか?
あ、クソの方だと。どこを見ても誰かは 死んでる。それか氷河が溶けてるか、森が
燃えてるか。世界中に世界中熱に うなされてるんだ。地球がちでパンパンの
飲みのぼを振り落とそうとしている。いつ かそうなるだろうよ。ご亡の面倒だ。
消えてくれ。頼む。具合が悪いんだ。あ、 はい。 あいつらある。さっさと地下に
戻ってくれりゃな。空っぽの墓を見つけて どうしたんですか?待て待て。腰抜かした よ。
両目がなかっあ、ま、まあね、墓だからね 。 うん。 目見して。 うん。普通の目だ。
うん。大丈夫そう。  ああ、 口の糸。あ、糸取れてる。村ホい ネ王アマ。これ解読できる人いるの?
なんだ?法則性が法則性が ラホい。 え、糸は取れたんだが。うまく 喋る とかじゃないな。なんだろう?
え、なんてかわかんない。 え? あ、検査できる。 目見して。 赤くはないね。
勝った。普通にかわいそうな人か、こいつ は。 だね。 あ、霊能力者。さすがにこんなオカルトに
すがりたくねえよ。今日今日今日くれない かな? エナジがちょうだい。あ、まだダめだ。 うわー。
うん。誰もいないもんね。 まあ、多分人間だろう。じゃああとは明日 のおじさんに 目して。
今度は剣士は何の身があるのかも理解でき ん。それに兆候を1つに該当したからどう
だと言うんだ。2つ以上なら 綺麗な青い目ですね。 今夜は俺も来者になるとするか。穏やかな
日々を思い出して泣きたくなるな。すん ません。ああ、人間だわ。
これ来者だったら明日のおじさんに俺殺さ れるよ。 うーん。今んとこ何も起きてないし。3人
とも人間って判断でいいのかな。 寝ろう。夜を待とう。 はいはいはいはいはいはいなんざしよう何
ヒーマだ ヒーマのものです の巡回中です 信じろと身分証明を提示可能ですよ
来者は滅多に集団行動を取りませんと言っ て差し使えないでしょ。 何してくれんの?第1に情報を収集し、
上層部へ送ります。 次に対応手順を確立します。現時点では 平成の維持に務めてください。
それどうすれば1名を連行します。え、 連れてっちゃうの?こう、こうやって
減らされるからやっぱ家入れた方がいいな 。まただってね、あのジョラマンが、ジラ
来者が来たらやばいもんな。 検査を実施し、現行状態及び本地域の居住 安全性を確認します。
無論合わせて対象が人間かどうかも称号し ます。 荷造りは必要なの。
この住居はあなたのものですか?であれば 不要です。同居人の方々と待機して
ください。避難が必要な場合は我々から 通知します。 1名を連行します。ああ、おじさんよい。
赤堀おじさん 連れてらしちゃった。  パンチ効いてんな。
どんな声だろう、これ。ワイブ一発男を入れてみれか。どうすればあなたが一発かます男だと?
信じろっての。俺のハートは誰よりできんだ? ハートだけかな? 危なかったことあるな。
めちゃくちゃな、お前声。ああ、ま、検査はされてきたと。じゃ、目見して。あ、目は大丈夫か?じゃ、爪見して。
一瞬真顔になったら怖い顔になるな。へえ。
ちょっと変わってるかて。だから来者とはならねえだろ。誰も傷つけたりしねえよ。花の目なの。テレビが言ってるような理由で俺はそんなやめとく。やわあ。いきなりに戻るな。え、酔ってる。
はあ。 酒は飲んでんだな。 はい。はい。肝臓やるぞ。 ええ、 入って。 あ、 おお。娘ちゃん。
え?あ、うん。え、何があったの?あ、 ああ。殺され。これ殺されちゃった。 嘘。 どうして?
ええ。岡本先生展開。これ やだ。いやいや。娘ちゃん打ちたくないよ 。やだ。子供打つの。子供かな?
いやあ、 お父さんと台所に座ってて、何かしてお家 に火が逃げたの。わわわ笑ってた。
これ帰れってやつは鬼畜だよ。 入れ。 でもいいのかい?え? うわあ。 猫だ。
そっか。あれであの予言書みたいなの読ん でた人を信じるかどうかなんだな。
あげるのあげないの?猫だけくれよ。 何がしんの? いやいやいやいやいや。
呼ばれただから来た。え、どうなったん ですか?踊ってる。バレー分かるよね。 似ているような誰かに。
私。うん。じゃどうすんの?もっと話す。それともおかしなこと言うね。人間だと証明しろ。腕
2つ、足2つ、頭1
つ。足りない。合格開けるの?開けないの?猫ちゃんからな。いや、露骨に怪しいんだけどな。入ってくれ。
ああ、あ、あ、え、 猫ちゃん、猫ちゃん、 猫ちゃん、 猫ちゃん、 猫ちゃん だよ。
いいのかな?こんなとこに置いといて。猫 飼ってないからわかんないんだけど。
ベッドとかに寝かした方がいいよね、猫 って。 でも直ジはなんかお気に入りの場所みたい
なタオルとかを集めて作ってそこで寝てた のね。 かわいそうにな。 うん。 外なん
お隣さんの家。娘ちゃんの言ってた通り 燃えてる。 いやあ、 ちょっと え、嘘?
寝よ。やばい、やばい、やばい。 え、え、 え、 え、お 脇。もう、もうメディアも信用できるわ、
こんなもの。 ボケよ。 あんね。あんね。おお。おお。
え、お、猫。あ、ごめん、ごめん、ごめん。悪かったよ。え、猫名前?えっとね、今日からお前は猫大門だ。猫大門。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って。
猫ちゃん、猫ちゃんいるとさ、ラジオが使えねえんだ。あ、何も流れねえ。ボケが猫大門。猫大門もこれね、ちょっとちょか持ってんだ実はな。はい。
小さな顔から読み取りづらいが、きっと幸せに違いない。不思議と今夜は安心して眠れる気がする。あ、今日寝れるわ。だ、まるでモふモフの友達が礼に命を
つ分けてくれたみたいだ。もしかしたら今夜は死も家を通り過ぎていくかもしれない。最強アイテムか。猫感が。
猫大門。猫大門が守ってくれんの?来者 から。 う、最強アイテム。 明日のおじさん。
おい、猫持ってたやつ。 目見せろ。 真っ赤じゃん。お前。 お前だろ。 お前
果たして会っていたのか。でもこのニール袋になんないもんね。おそらく普通の人はこれになるんだよ。
みたいなのが出てこなかったからでもまあいいや。ふざけよって。ああ、ここも怪しい。
何でも聞いてくれよ。アボ 調子はどう? 好調だぜだ。相棒。
ああ、相変わらず。あ、ほら、急に魔孫になんなよ、お前。 え、なんだって?な
んだって?いやいやいやいや、ちょっと目見して真っ赤じゃん。お前このドラゴンボールの目薬だったらもうお目め目は真っ赤だ。ぶっ飛べ前、この野郎。ほら、顔お、顔お。おら。おお。来者だ。やったぜ。
え、 来房2人間招きれちゃったから明日のおじ さんは死んじゃったってことか。あ、
よかった。で、娘ちゃん無事だわ。 お母さんに会いたいって。え、娘ちゃんも 検査できんの?
やなんだけど、これ。 え、休もっか。いや、ここ疑うの は俺は下道にはなれない。 お、生きてた。
喋れる。 どうすれば会話できんの?ああ、わかん ない。 火はま、 え、 だめだ。わかんねえ。
そうやろ。 し 最強アイテムに決まってんだろ。よし、 やったぜ。 ああ、
そっか。いや、自分をまだ疑うか。 ま、いや、見とくか。 これ脇選ぶやつは下道だぞ。目。
綺麗な目だね。 お、ごめん、ごめん、ごめん。おお、 撃てるんだ。 しゃあ。
あ、田のおじさん。あ田のおじさんが死ん じゃった。  なんかすげえ悲しいな。なんだよ。お隣
さんもなくなっちゃうし。 あ、 もう本当猫大門が支えてよ。猫大門。猫 大門。 猫大門 猫大門猫大門
RTA 玄関までシュあん下室 だってわわわわわ え 何これ? じゃがいも 何つけてんのこれ
音しないんだ。あ、怖。何ここ? 怖。  ここらがセーブどころかな。 こぼちゃ使ってみるか。
こムちゃん。
飲んでいいの?それ?はいはいはいはい。亡霊のような残骸だ。ああさん。あ、分かってるよ。あ、猫大門。猫大イもそこお気に入りになんだね。フィーマ。
ヒーマのものです。近隣の定期調査です。 心配には及びません。長くは取らせません 。
う、そう、そうそう。おじさん返して。 返す。なるほど。もう我々の反が来て
しまいましたか。来ていましたか。権疫は 隔離が義務つけられています。大将は
しばらく我々の元で滞在することになり ます。返してくれないじゃん。何が確陸 空域から変換だよ。
うーん。 ああ、 その子は勘弁してもらっていいかな? 嘘やん。 めっちゃ泣いてるよ。
え、出頭通知症。あ、もらった。 ちょっと な、なんでうるせえな。 どうだかな。 何もかも
僕らのために定められてるんだ。 ありがたいことだね。それとも自分でなん とかして
言われるだけやってる。これで何ができる の?地を止められる?洪水を火災を腐敗を
止められる?君が止められるのは子供だっ け? 聞かせてよ。 いえ、1人、
1人じゃない。まだ口塗っちゃってたあん ちゃんがいるもん。 まだ人生を繋ぎ止めようとしてるんだ。
どうして?もう世界は犬のものな。どんな 略だよ。ほら、うちは猫大門いるから最後
に残るのは犬だけだよ。 分かってるんだろう。もう元には戻らない 。暮らしは変わったんだ。君はリズムを
外れつつある。次に会う時はもっと面白く なるよ。 ん? ああ、猫入れた猫大門って言うんだ。
連れてきたものはね、来っぽかったから 打っちゃった。 そう。 その存在の恩恵音により私は誰よりも遠く
を見当たせる。が全てを知るわけだ。とは いえ見つかせるものもある。教授がまご事
が近づいている。お前では止められない。 ラジオは言及するだろうがお前の耳に入る
だろう。何が起きるんです?ここまでだ。 すでに語りすぎた。要望と受け取ってくれ
て構わない。だが誰も検査しないのが1番 だ。今後2日間はな。 初めて来た時感じたのだ。妙な気配を。今
はその感覚が薄れている。正しき道を歩ん でいるのだろう。数日後、また会えること を願っている。 あ、
どういう経緯で配達員に? ああ、じゃこの人安全ってことか。 この仕事に行きついた流れか。まあ、他に
やることもないだろう。大抵の連中見たく 家で腐っててもな。仕事してればせめて気
は紛れる。このクソ茶番を考えずに住む。 それに家族もいないしな。俺主身は別で
勉強しに来たんだ。だから1人きりなんだ 。 それ苦労しますね。まあいいんだ。配達員
も悪くない。どうせ勉強したところで誰が やってくれる。よし、注文を渡すんだ。 受け取るだろう。
最強アイテム なあ。守ってね。猫大門。 そっか。まだ誰か来る。 はい。
おい。またなんかすごい濃いのが 来たな。 どんな声なんだろう?これ。うい五条ぞ。
やっぱ五像僧だからこの声だな。ほらの 縄張りの中心はどうだ? 人間じゃない1つのとこに長いできる
勝じゃなくてな。だがもう昔みたいに 歩き回れん。年を取るってのはそういう もんだ。こ、
どうして旅をあの大者どもの仕業 見たか? 家という家で死人が出ている。
引き裂下がれたやつまでな。俺たちに家に しみ込ん を始めるんだ。
外獣は猫ぎ駆除するしかない。1匹残らず な。 では武器はどこに? ライフルを持っていた。それで命を
落としかけた。 式を待ち構えられていて寝込みをかっぱれ た。一目さんに逃げ出したら安の城を打っ
てきた。外獣の群れにな。人間らしいのは 聞こでる皮膚だけ。 この秋夫さん頼りになるな。
しにが取れてるな。工場。お、なんか強 キャラっぽい。 おお。 あ、じゃ、ハンターさん。
わあ、猫大なんかちょっと怖そうだけど強 そうな人来てよかったね。 まだ誰か来るんだ。 はい。 おお。
入りついてる。おっと誰もおらんものかと。実に静かな夜だろ。やばくにすまんね。入れてくれんか?
何か探し物でもなんでそんなこと?ああ、探しとるよ。だがのみんなと同じものだ。安全。
それと暇を潰せる何かの? こんなにも静かなら実を言うと誰も住んで ないのかとな。それでちょっと覗いて
みようかとのだが見ようかの見ようかとの だがドアが試場されとってだから破る前に
ノックをなどこから来たんですか? ひ町には病院があっただがの 長い話になる。
中に入れてもらえるなら病院に何が起きた か話し。 このおじいちゃん医者なのか?
病院にいた奴らをみんなデストロイしてき た来。 面白い。入ってくれよ。 ああ。はい。そう。見て見て。
うん。 2択ってこと? ええ? ああ、でも確定で人間っぽいからな。 うー、医者の先生。
医者の先生、これ来者だったら超えから 面白そうだな。 あなたが見てくれるんじゃないのかよ。
も唯一生き残った人間って考えればリスク はあるよな。先生に帰ってもらおう。
分かっとるよ。誰を信じるのも難しい時代 よな。 運が良ければ近くにおるだろう。助けが
必要なら遠慮せず声をかけてくれ。 になるぞ。お前も信じるからな。緊急警報事わ。めっちゃ燃えてる。
もうダめだ、こいつら。  撮影した画像に黒い反転が現れた場合、 医者体がライオ車である恐れが
高い。バカよ。オカルトじゃねえか、もう 完全に。何これ?何? 1+2+3バルカ。うん。
もうダめだ。ダめだ。もうこれはこの村終わりだ。もうみんなオカルトにすがり出したぞ。
あれ?猫大門は? あれ?猫大門は ガランとしちゃったな。 あ、いない。 ああ、漁師の夫さん。
ま、警戒を大るな。俺たちの中に来護者が いるかもしれん。 あ、やっぱ漁師なんだ。ハンターなんだ。
森林警備みたいなもんだ。なるほどね。 刃キの安藤さんみたいな感じだ。
木の枝しかないような田舎暮らしだな。 テレビもなくラジオだけだった。事態を
知ったのもラジオ。誰1人式はまたさん 早めだ。家は鳥で。 そいつが来だったらまあね、俺をも昨日は
猫ガンバーでなんとかなったけど じゃなんでここに来た。 ああ、 あいつに襲われたのか。
はいはいはい。山小屋を捨てたと。 おお。 おお。 一応 やってみる。 え、写真撮らしてくれないんだ。
あ、なんか検査できないみたいなこと言っ てたな。 はあ。 痛みますか? より よ。
なんだろう?なんだろう?弱り。 え、もうだめだ。わかんない。でも多分 人間。 うん。 うん。
猫大門。 しばらくはダめか だよな。 くそし そうだ。暑いもんね。 かることかること
検査はできない。自分を見るしかねえだろ 。で、 手は切り銃 使ってたもんね。 うーん。
もうなんか村全体がおかしくなり始めてる 。 はい。 猫大門。
そこに寝てんのいいねえ。おやおや。坊主たですか?
ただの年折りじゃよ。ちょっとキノコに帰れ。何?キノコじ。キノコ祭りやば、こいつ。
ガンガンに決まってない?こいつ ついていけない。 祭りって何だよ。スマイルの書キ 祭りって何?
おほ坊。その話はスマイルの章ひ日かんと な。1つの大キノコがソフィ。え、これ
行っちゃいけない表現なんじゃないの? これ。遠く広く砲を巻き散らすじゃ。あ、
奉仕じゃん。ほら。影は広がり、太陽を 飲み込み、どこも賢くも換気に包まれる。
昔のあの、あれだ。あのトンネルズの コントであったあのカロプラクティックの
コーナーだ。ドーン。リサプドフラムだ。 誰も喜ばねえよ。 はあ。これは今までで1番やべえのが来た
。後ろめっちゃ燃えてるしね。 も、もうだ、もう自分で持ってろ、バーン 。本当に 帰れ帰れ。
誰も来ねえじゃん。 うー、 嫌になっちゃうな、本当に。 はい。
暴道。もう人もおかしくなり始めてるわ。 でもなんかこの放送もさ、あのなんだ、
映画のデビルマンを思い出して ね、あれみたいにもう人ももうダメなん じゃねえかな。
うー、キ魔し来者との戦いに参加し ましょう。以前以上最新情報でした。続い
てはCMです。続いては来者の正体に 関する特別報道です ね。 不小説でも安っぽい見出しでもありません
。新たな現実です。来者の正体を巡る噂は 今もいています。 来者だってことにして人が人をやっちま
うっていうのもあり得るのよ。 はあ。なるほど。パニックとしてもやっぱ よくできてるな。
うん。フィーマも信用できねえしな。 やれやれやれ。ヒーマになんか電話したく ねえよ。 タバコね。丸5
吸わねえからわかんねえんだよ。 いや、それだけで通販使いたくないよ。
そうだ。ちょっと秋夫さんに聞こう。 おしまし。をるな。俺たちの中にライフ者 がいるかもしれん。
どんな話なんです? ビルはどうしよう? どうぞ。 しょうでないとな。言った通りだ。ああ、
ある日あの男が現れた。息をきらし必死の 行でドアを叩き始め入れろと求めてきた。
だが吉が変だった。蒼白で震え死を見たか のようだった。森の奥島へどう来たのかも つかなかった。
相川には見えなかった。そこで帰れとこえ た。あは窓を破ろうとした。だがライフル
があると車検のやった。中東逃げて行った 。2度と見ることはない。そう思ってたが
思ってたと2度と見ることはないとわかり だがそれから相手に見しかった。だが続き
は今度のお前やめてよ。続きは劇場版でだ 。 うん。 ビールがあれば ああ、本当
検査もできねえしな。人間だとは思うんだ けどね。
縛りさん、どうやって帰るの?屋根の形を真似する。うん。やっぱりわかんないな。船の上戦。
なんだ?なんでこの質問が出るんだ? おおおほ おほ。 彼は何者なんだ?外国大使館の電話番号。 はあ。
ご注意ください。飛行機や列車で東北に 入る手段はありません。封鎖しちゃったん
だ。お要件は何でしょう? そうそうそうそうそう。 飛行機の災害まで待つのが1番です。
フェリーは運行していますが、安全では ありません。夜の台風の危険が高すぎます
。さらに水面が日光を反射して船に当たる ため乗り組み員が長時間耐えられません。
ああ、じゃうちの気の方をどう告に返せ。 待つしかありません。残念ですが、現時点
では他にできることはありません 。 言葉も通じないんだよ。 え、もう国レベルでやばいじゃん、こんな
の。 ほう。大した英雄だな。 くれ。 猫大門。猫大門だけだよ な。 することもねえな。
自分でも見るか。は、 あっちろじゃん。 ああ、だからタバコとかコーヒーがあるの かな。
ちょっとキモいけど。何これ?汚。 おお。みを整えた。 よっしゃっしゃ。 ま、一通り大丈夫だな
ってことか。ビールはなくなんないんだね 。 みんないない 寝よっと。
これで漁師のおじさんが来者だったら やばいと思うけど、そんな感じしないんだ よな。 ええ 。
や、やった。やっと避難できそう だ。 目どうしたの?これ目。 名しがいものを見た。説明はすまい。壊れ
た心の賛没に誰が思い。あれはずっと目の 前にある。目に焼きついて消えない。古気
恐怖に魂を引き裂かれ言葉にならない。 信じてくれ。あれを見たら君も同じことを したはずだ。
何を見たんです?信じてくれ。知らずに いるべきだ。あれにとって我々の楽しみは 共演だ。期のビさぼり
食らう恐怖と苦痛精神すら。 ええ。 ああ、なんかショッキングなことがあって
目取っちゃったのかな?自分でこれ ちょっと 入れ。 ああ、そっか。漁師のおじさん。
ああ、しょうがない。入れらんないわ。 すまない。かわいそうな人だったな。 はい。
またこそなおっさんが来たな。 いやあ、教えてくれ。あ、君を信用してあ
、大丈夫か?まさかフィーマの人間じゃ ないだろうね。 暇です。おっと。いいね。ならば信用
できる。いいか規定上フィーマ職員は取ら れると身分を明さなければならない。
つまり否定したということは本当のことを 言っている証拠だ。それなら君に重要事項
を打ち明けられる。何の話ですか?ああ、 とするんだね。君の目を開かせて
あげよう。選挙の不正月面着陸が捏造され た証拠。マインドコントロールだってある
。フードを返したね。あ、本当なんだ。あ 、それから最後にすごいな。なんか都市 伝説おじさんだな。
ジャがイのポテトチップス。はい はいはい。 あの特定なあの炭酸飲むと骨溶けるみたい なやつだ。
人のやべえやつだろ、こんなやつよ。 いいよ。 はい。う、 マジか。 何これ?ゾンビ。
ちょ、何ったの? ああ、燃えちゃったんだ。 消防所の人ってこと?俺。 あらららら。
若、全員女子が話してくれなくてね。 今も永遠に勤務中さ。
そうそうそうそう。なんで病院行かないの?あ、もうさっきもドクター来たけど、もう病院終わってたって言ってたもんな。
病院、そんなものもう存在しないよ。 マジか。岡本君のぶ燃いちゃったの?はい。はい。これもう入ろうな。
ああ、 通知場だ。 よし、寝よう。 面白そうだから、あの都市伝説おじさんに
フィーマの通信あげてみよっか。  やってくれんじゃん。
え、耳を調べろって。もうニュースおかしくなってる。あ、やばい、やばやばい、やばい。もうダめだ。テルもダめだ。
テビだめ。 この野郎。ここは大丈夫だろう 思うけどな。 誰が亡くなったんだ。
口ふがってる。あんちゃんは死んでる。 じゃあ漁師のおじさん来者だぜ。 すっかり騙されちゃったか。
こんなさあ、え、 ってどうなったんです? 俺は山小屋にとまっただが薪を切らしてな
取りに行くしかなかった。人山担いで戻っ てきたらライフルが消えていた。焦った。
ちっちゃかめっちゃかしたが失いた。窓の向こうに見えた。あの男が手には俺のライフルが変わっていた。が伸びていた。がたんでいた。おしいんだよな。話投げえな。
なんでこの作すんだ。 出ていけ。 ま、ずっと中身のねえ話するな。 真っ白だ。何もないか。
ちょっとちょっとあ、だめだ。もうメディアは信用しない。 ああ、口縫われてる。 あんちゃん
やっぱ大使館に引き渡した方がいや、安全 なとこなんかねえよ、どこにも。 出てけ。
そうなると燃えてた岡本君と 都市前鉄王子しかいないんだよ。この家に は。 だ。 普通の耳だ。 くそ。
悔しい。 守れなかったか。 こも。 はい。ああ。
ちょ、返せよ。余求は認められません。自分語りすんな。いつまでこんなこと続くんだよ。以前として研究中です。懸念にはびません。恐縮ながら時代の統制にさらなる人員をします。一層の協力により集結が早まる可能性があります。
今度は何です?また誰か差し出せって? うわ、やめて、やめて、やめて。
1人は、1人は漁師のおっさん大丈夫? しょうがない。もうこれ渡すしかない じゃん。はいはいはい。
しょうがない。もうこれは 家にはもう 燃えてるのぶ君しかいない。 まジか。
またやべえのが来たな。しかりしかり。ラッちの家は完璧だ。感じるぞ。 え、私の家です。
光大いなる死はえっとわかんない。えっとかれしものもあれば引きずり出された処刑されしものもあろう。
大いなるしが何時を愛したもしかりなんでそんな顔してるの?我ら新しく進仰の先ぶれ神聖なる競技の戦者もうまたなんか会話が通じねえな。何が望みなんだよ。
同胞 やだな。 いや、しょうがない。 人いねえもんだって。今。 おお、誰か来た。
家判断だ。生存確率が上がる。貴様が来者 じゃなければだが。あなたですか?心の
掃除に来た。俺の区域は片付いたからほう か。貴様の知ったことじゃない。 指、指。怖。この首飾りか。
これは証だ。 え、撃っちゃうの? いつまで掃除を続けんの? ああ、 ま、こいつだろうな。あの来者だ。
そう。裸なの上半身が。 おお、出てた。よし。 ああいう人のやべえのもいるんだな。わ、
またパンチの聞いたのが来たな。 いやあ、こんばんは。最愛の奥さんと2人
で嵐をげる安全な場所を探してるんだ。 絶対やべえやつじゃん、こんなの。奥さん
の方がもっとやばいってことなから。どう なんだろう。奥さんじゃないかもしんない からね。
うちが安全に見える。 に いやあ、 奥さん自分で話さないんですか?そうだよ ね。 何か言って
本当に疲れてるんだ。すみません。でも また別の日にみんなで話せればいいんじゃ
ないかな。もちろんまた会えるとしてだよ ね。ハーニー。ああ、許してほしい。
こんな風に奥さんをかしせかし ちゃいけなかった。帰ればや。 どうかしつこく感じないでもらいたい。
しつこく感じないでもらいたい。私たちの 立場になって考えてほしい。奥さんは
あまり強くなくてね、すぐ疲れて しまう。自分じゃないものを盾にするん じゃないよ。
ああ。はい。はい。 こぶちゃ。
コブ茶部茶欲しいな。部茶欲しいな。ワイルに弱いたい。ワイルに弱いたい。いや、これは人のやばいやつだよ。こんなの帰れ。
ほら、とっとと足をせ。俺だって疲れてる んだ。絶対DVクソ野郎だろ、これ。
うぜろ。うぜろ。バカ。本当に とんでもねえ奴らだ。猫大門。猫大門だけ だよ。癒しは。
あら、誰も知らない。ほら。 フィーマは現在核陸域襲撃の被害者の支援 を実施している。 うん。
ああ、隔離収。
避難所提供してる。逃亡者の大砲は未だ不明です。朗法としては当局本日め新たな候を発表しました。歯茎きの出血です。この症状を持つ人物が接触を下げてください。もう何でもありだな。
うちに来たよ、昨日。 ああ、 イ贄。ま、そうなるだろうな。 来者けにしろよ。その後ファイナル
ウォーズになるってこと。 いやあ、 もう。 ああ、 もうね、うちにいるんだ。
どこにんだろう?あ、のぶ君が いるじゃん。パンチ効きすぎだろ、お前ら 。本当に何? 何者なの?
もう何てかわかんない。あ、またパンチ 効いてんな。 会話はできるか?
こんな3人の中の1体が来者か3体とも 来者かってわかんねえよ。でも木の人死ん でないんだよ。
人じゃない。 ノブ ああ、家に家に子供いる。 そっか。王冠。これが来者だ。うーん。で
もな、漁師のおじさんの件もあるしな。 ああ、わかんない。わかんない。 ああ、わかんねえ。
ま、黒い反転みたいなないよね。 めっちゃ赤いじゃん。 めっちゃ赤いじゃん。 さ、 ふざけんね。
人だったか。 ここで起きたことは あの教祖には言うんじゃないぞ。いいね。 現実を忘れよう。
これはやべえな。あの教祖も打つ確保し ないとな。 キノコじは帰れ。 サラダバーじゃねえよ。 あらあ
。 紫の道へポンチを羽織った女の子。ここに いないか。 そしいないね。その子は私の娘なんだ。
この騒動が始まったからずっと見つから ない。2人で町を出るはずだったのに。
異常な熱パにやられて倒れてしまって 目覚めたら家はモルケのからだった。手紙
も後方もなく娘は消えてしまった。  どこへ行こうの?フィーマの手が届かない
場所に。はるか彼だ。要するに。うん。私 は連中を知りすぎている。それで追われて
いるんだ。フィーマに追われてる。 娘を連れて行ったのはあの下道どかもしれ
ないし。ま、大人さんの娘も連れてかれ ちゃったからな。 連中の仕業だったとして娘に手を出す前
狙いは私だ。数日止めてくれ。あたりから フィーマが立ちたるまで。そしたら私は
また娘が探しに行く。それと洗いざへ 打ち上げよう。 来者はどこから来たのか私は知っている。
面白そうじゃ。帰れ。ありがとう 。こんな世の中だ。耳を傾けてくれる相手
は多くない。君のような人物が生き残る だろう。この悪魔。なぜなら君と私は不な
のだから。こいつもスピってんのか。  実績解除し。おおっと。 感じるかい?変化が君に迫っている。僕に
もだ。そして君の仲間が1人不みになった 。 え、 あの、あのおじさんなんか化けてんの?
こいつがはい。そんなことない。別だよな 。 うん。 気にもなんないだな。もう気にもならない
。そこから正そうか。僕らが2人以上家に いたら君は僕にドアを開そうだね。俺が 来房者ならな。
後にしてもらえるか。 残念。もう行くよ。ひまずは。でも行く前 に新しいルールを試そう。家に1人。1人
じゃないよ。やお。もう僕らもあまり見 ないね。ましして君みたいに家に
閉じこもってるの。変化よりも悪いことが 君には待ってる。まさか僕がここを仕切っ
てるとでももっと強大な力があるんだ。僕 は命令に従ってるだけ。それじゃ、また 会える。2度と来るな。
おあ 、運命のおじさん。 具合が悪い。 助けります。 なんかだいぶ弱ってんな。 あの女
ごくに起きた。 ま、意味不明だよ。 しかしそ、本当 下見つけても飛び込むな。ほれって言っ
たり飛び込むな。つったりなんだよ。 あえ。はい。 誰? バイト眠ってないの?どんなはず? 親どこ?
おやいないよ。初めから。でも親って必要よ。 家探そう。いや、何探してんの?
匂いが違う。声も違う。ごめん。家間違えた。 あ、ちょっと またウーミンみたいなのが来たな。
よ、ドアの向こうのあんた仕聞こえてんぜ 。組俺を養せるってのはダめかな?
なんそんな楽しさ。外はしっかり怒り まみれだろ。そう。厳しい時代だ。戦う家 はあります。はい。
次の世代のため、芸術のため、ただ生きる喜びのため。
なるほどな。ああ、何がそんな幸せなの?あ、でもここんな暗い状況だ。明るくしよう。場をな。よし。え、どうなんだかな。ねえよ。
ほう、ほう、ほう。撃っちゃった。 直の群れの直フの炎証。ああ。 もう信用ならねえな。 のぶ君。
お、賑やかになったな。 ああ、イミシおじさん。 そうそう。そう。
自分の頭を打てば確かめられるぞ。だが私 が君ならやめとおく。やむろん君が思う
ような節ではない。真ともまた 生まれ変わり人生を続けるんだ。どう
聞こえるかは承知だ。だが私が見てきた ものを見れば君もガく。なんかすごい意味
ありそうなこと言ってんのにこっちの話 全然聞かないんだよな。何なんだろう。 ああ、 なん
わあ、不おじさん。 ま、そうだよね。 吸血鬼を写真。 やっぽとか言うんじゃん。
なんだろう。話聞かねえからな。耳見して 。 こんにちは。 虫いるね。 怪しいと思ったんだよ。歌われ。
よし。 モザイクになると来者だ。 怪しいと思ったんだよ。ブーミン ちょっと海
手の炎症って言ってんだよね。 綺麗じゃん。綺麗じゃんな。海な 綺麗じゃん。
あれれれ。3人いた信者さんなんで真ん中 だけいないのかな? い、まずいな。あの教祖も打つ準備しねえ
とな。 猫大門。猫大門。 猫大門。 大門あげるよ。 ありがとう。
だから今日あの教祖が来ても大丈夫だよ。 猫大門が守ってくれるから。 これえ、早速超ノックしてんだよ。
はい。はい。 ヒーマ。 俺の仲間どこよ?娘ちょっと返してくん ねえかな。 おすんぜ。 うわあ。も
どうすりゃ片付くの?あと2人。 2度足りたくない。ああ。お、信者、信者
君連れかないでもらっていいかな? ウーミンはいいけど。 やっば、2人いねえんだけど。
来ちゃった。時を老費すべらず。
我がとの様子はいか?え、まだ生きてます。待って。あ、まあまずい。じじちょろってないとなんちは我ら唯一の機械を奪った。バだ。あ、帰っちゃった。なんだしたことねえな。
うわ、来た、来た、来た、来た。 ああ、合わなかったんだ。友倒れになって くれよかったのに。
え、どうやって見けてんの? うん。 ずんりした男。 ええ。 お隣さんのことか。 あー ああ。ちょいや
。 よしよしよしよし。 あ、出てた。よかった。良かった 。 終った 。 はい、ニュースの時間です。
お、カルトどうなった? 良かった。なんかイ贄かなんかにされかけ たからな。あれな。
俺ちょっとかびてなかった。脇下。 まあまあまあま、体洗ったし。え、体洗っ
たし。て、テレビなんか知るかな。テレビ に知るかねえ。元君 セ服はどこに? あ、大丈夫でしょう。
人も死んでねえしな。 いないもんね。だってこれ。 これもう2人っきりか。
2人っきりか。もう撃っちゃうわけにいか ないもんな。こうなったら いいや。 一応ノブ調べよう。
ノブ。 あー、 絶妙やな。 絶妙やな。え、けどや。  残念だね。 こんな目ってお前さ 、この目だけ
ね、ボーって燃えてんだよね、この人はね 。たった1
人しかいない。ぶまで売っちゃったらもう家なくなるじゃん。人がな。どれだ?そ なんだよ。もうわからん。
ああ、 何にもいねえな。 はい。  おら。いや、アンパンチ効きすぎだろ。
なるぞ。おるが、おるが、おるが。 どったですか?私は子供らとこっから数
ブロック先に住んどったんよ。黄色い連中 にえっとや から追い出されちまってそれっきりさ、
行き下げなんざ誰もしれ用意せんでな。 避難所もなけりゃ夜べ もなし。どこさ行けってんだがどうしろっ
てんだかね。みんなちりじりに逃げてさ。 私は生き延びったくってここまで来たんだ 。
お勢で暮らしてたのね。うん。 ああ、フィーマにね。 おっはもう生きてるだけで精一杯だね。 ボンズ。
ええ、お母さん。 はい。 あの、さっきの うさもそうだったけど、フィーマ嫌ってる
やつって怪しいんだよな。はい。 ほう。 これが君との最後の会話だって。全てが
終わりに向かってる。僕らじゃない。君 たち自身が終わりをもたらすんだ。
どういう言われたことを伝えてるだけ。 それだけでも感じない。血がどんどん迫っ
てる。もう首筋に息吹きかけてるよ。 どうしてドアを破らない?未が怖い。なぜ
まだ生きてるかよく考える。どうやら君は 先のことを考えてるようだね。君は死ぬ。
その後ただ消える。永遠に何か感じる。で も気になるのは別のこと。中に僕らはいる 。
人ならたくさんいるぞ。 なんでそんなに緊張しているの?そんなに
必死に命にしがみついてそれで何が残るの ?今や1人っきりなの。誰とも暮らして
ないの。よし。家に1人。1人じゃない。 さあ、今はの際だ。怖い。そうだよね。
でも君の手じゃどうしようもない。だから僕がいる。 2 度と来るな。おお、やばいわ。そ、ゆっちまう。
大丈夫、 大丈夫なわけねえだろ。見てみろよ。皮膚が燃えてるみてだ。
あ、実際燃えてる人家にいるよ。に止まった。 どの三つしあつ5つ星しリゾートよりあち
冷しみてだけだ。使えせ。これあえて返し てみるか。 ちょ帰れ。 マジで 入って。
ワイルに弱いな。俺ダめだな。お、誰や? なんで1人なの? うん。 なんか普通だな。 と 全マンと
おお いい帰れ。 よし。
死んでない。あれのブ赤かったけどな。あれだけで判断すんのもな。他綺麗だったもんな。綺麗というかどうなんだ。うーん。
何?  落ち着かない感じだ。 もうテレビ信用なんない。 猫大門。猫大門。
猫があと1個あったんだよな。 やるよ。守ってくれ。 守ってくれよ。 だ 451はフィー
側も混乱してるってことはもうフィーマ 内部にライフ放射が紛れ込んでる可能性。 あ、おっか。
おや、ボンズ誰も中に入れんじゃねえよ。 なんでフィーバに連れてかれらず
に立ちかされたんですか?しゃあねえ。 ボンズ。あの防護服の連中何考えてんだか
にいつもズガズ々歩き回っちゃ。あれこれ 命令ばっかしよってさ。何そもなんだろう
に何も分かっちゃいねえ癖せして。えっと 、異常、 胃子、emb高かな。うん。い高に
振るまってさ、偉そうってことだよね。 そういや、ボンズドアを叩いたんかい? あの連中
1人この辺りうついてる。 よくしたのが全く 走ってもんがねえんかね。 ちょ、お母さん。
おお、黒いね。メ玉も 待って。 これノブってレベルじゃねえぞ。  アウト。
なんだいオーラ?どんなオーラだい?ポンズニっこ巻けあげられただけさ。バカみて言われてさ。はおかしいよね。
だめだよ。家族の話して命するやつはログのやつがいない。よし。人じゃない。なんてやつだ。待って。
やっぱりしかいないじゃない。だって いかんだ。  全裸。ちょっと待って。ちょっと待って。
エナジードリンク取ってくるわ。 行け。よっしゃ。 さあ、全裸マン。
全裸。ラマンはお風呂に入ってるから 汚ねえな。もう本当に ビルやるよ。 金なんてどうでもいい。
あ、こむちゃくれた さ。 えっと、 この辺はもう綺麗になってるから。 はい。
怪しいね。怪しい目をしてるね、お前。 もう1発 写真かな。 おらよ。 うん。絶妙。 へえ。絶妙。
で、やっぱ目、目赤いはもう判断材料に なんないよね。 目が赤いだけではもう打っちゃいけない気 がする
な。 わかんないや、これもう。 何もないや。 はい。 お、 調子はどうです? はい。はい。
娘はショットガンを構えて。 ああ。 はい。綺麗だろ。  高林さんでしょ、これ。
知り合いの脚本から高林さんでしょ。 随分食いついてくるじゃん。高林さんだ。
これすげえ食いついてくるじゃん。 入れ。  男かな? うん。 旦那さんは何を?で働いてる。
あなたもフィーマなの? 女は受け入れない。 そんなことないでしょ。 通知をくれてやる。 ほらね。
ヒーマは政府交換の大多数を逮捕しました 。 行政の一部職員が来者として特定されたと
思うの。もう国終わるな、これ。 はあはあは。フィーマが乗ってきたか。国 をよ。 はいはいはい。
くそ。 誰も信用できねえんじゃないかな。もう こんなになったらよ。 のぶ、 俺はお前を信じるよ。
はい。ほらよ。 そんなに行きたけど送ってやるよ。  高林さんね。 なんお金の話してんの?これずっと
いいから黙れお前は。 はい。 うん。普通 普通。やっぱ人の人のやべえやつだ。 赤林さん。 はい。
だめ。わかんねえ。 寝よ。 誰も来ないや。あ、今夜はもう誰も来ない 。 今日はそれどころじゃない?
じゃ、寝ちゃっていいっと。 誰も来ない。窓を板で塞がないと。今より ひどくなる一方だがやるしかない。
よし。よっしゃ。 よし。 全力を尽くせば生き延びられる。 よし。
生存者たちと一緒に地下室を降りていく。 生存者たちと一緒に。ここは涼しいが空気
はまだ重く不安が漂っている。 慎重に配分すれば食料は1ヶ月か2ヶ月は
持つはずだ。扉を封じ、もう誰も入ってこ られない。 地下室の壁を刻み日々を支える。
終焉を待つ時間は2ヶ月近くに及んだ。 太陽だけが頭情に迫る脅威ではない。信頼 は薄れる。
義震暗記は日ごにA理になる。 視線を感じる。 冷たく計算高く人を鳴らさる。
死の恐怖に体が麻痺する。全ては終わろう としている。 逃げようという考えすら浮かばない。
逃げる先などない。 恐怖に目が曇る。 家に迎いたのは人間だけではなかった。 体が引き裂下がれる。 を
痛みが体を焼き尽くす。 心に浮かぶのは小さく寂しい家。 すぐにたどり着けることを願う。
保っているのも難しい。  痛みを薄れ意識は遠いていく。  入れてくれないか?
来者と生き残る。じゃ、あん中に来者が やっぱいたってことか。 終わった。 終わりでいいのかな、これ。
生き延びはしたんですけど、 地下室にもう逃げようってなったけど、 なんかわかんないんだよね。
最初はなんか過ごしてくうちにだんだん 不安になってきて、周りのやも来者なん
じゃないかって疑い始めて人同士 でっていうのも考えられる。あと主人公を 来放者。
うん。でも来者って理由付けだと僕思い ます。うん。あいつは悪いやつだてね。
5人がいて4人が1人をあいつは悪いって 言ったら悪いになっちゃう。
ああ、これは誰がどうっていうよりはもう 人が終わりたって意味だよ、これ 。あ、よくできてるね。
あの半裸の来房者がこちら側に来ないか みたいなことの中言ってたでしょ
。で、それは主人公否定したのよ。 あくまで人間だって。 ああ、主人公内放者っていう概念たちが
新しいやばい何かに目覚め始めよう としていたのという考えになって きます。
うーん。ノーアムノタヒューマン 。 これエンディングいくつかあるね。 うん。 終わった。
ああ、なんか辛いな。 いや、パンデミックも、パニックの、人狼 要素
すごくバランスよくできてます。人の プレイを見る以上に自分で遊んでみて
ください。緊張感違います。これは もうね、なんかね、あそこで全裸とかノブ を打たなかったのも
あのシト1回間違えて打ってね、あれが あったからなんかためらわれたのね。自分
の中にまだ理性が残ってるのかそれとも なんか後ろめたさがそれでなくなるんじゃ
ないかっていう濃い考え方だったのか 分かりません。 え、エンディング何個あるんだろう。
というわけで皆さん今回はどうも ありがとうございました。許してくれとは 言いたくない。
チャンネル登録よろしくお願いします。