사마시   왜 깨벗고 있냐? 어, 안농이 있어요. 저기 안농.
저 하트 세 개 너무 페르시아 왕자인데. 괜찮아요. 저 위에 좌상단
하트 세 개 너무 페르시아 왕자 아니에요. 이동 조작 설명 아워. 숙이기
팍 뛰기 액션 다 했어. 다 했어.이 원숭아. 이걸 하는 건가? 아, 조사 저사
제 주인공 제 제 뭐 이름 뭐라고? 링크 링크 호빗이에요. 호빗 같은데
엘프야? 걔 걔 누구야? 관제재형 주인공 프로도 같잖아 뭔가 뭐야? 이거
하는 건 아닌가 봐. 조사 시거스톤. 어, 시커스톤. 어. 어, 미친 미친 우주선이냐?이
시거스턴을 댔더니 엄청나게 발달한 과학력이 느껴지지요. 시작의 탑. 여기까지 시작인가 봐.
주변 맵 정보의 입수를 시작합니다. 쉽게 거 입수. 이제 맵이 다이 보이나 보다.
주변 맵이 추가됐습니다. 그리고 시거 스톤 돌려주고 시거스톤이 가르키는 곳 컴플리트
뭐야? 끝이야? 어 호  한번 확인해 볼 필요는 있었어요. 떨어지면 죽는다. 조사하기.
어 뭐야? 아 이거 그거구나. 옛날 그거네. 보대에 나서 다 파밍해. 아,
움직인다. 움직인다. 아, 저 보스인가 봐. 아, 저 짜증 짜증스럽네, 진짜.
아, 나 째지 마. 숨어. 뒤에 숨고 활로 활로 싸우자. 활 어떻게 들?
아 이거 어떡해? 왜? 아 이거 내 몸 내 몸해? 와 내 몸 내 몸 왜 왜 타요? 내 몸이
붙으니까 그 내구가 안 나와. 아.  한 40% 깔죠. 그럼 무기만 있으면
이론상 잡을 수 있는데 화살 좀 화살 줘. 저기 뒤에 있어야 내 원수 저 원수 서블로 아
왜 이렇게 괴롭히는 거야? 어? 와 햄료 햄어 와이크하는데 그 뭐야?
지들이 다 먼저 하고 왜 답답해 하는 거야? 게임 안 해봤는데 답답하면
어? 그럼 축복받은 애예요. 많은 사람들이 사고 싶어 하는데 바로 하시면 됩니다.
어 뭐야? 이것도 부서지나요? 이것도 부서져요? 아 왜 부서져? 모든
무기는 부서져요. 왜? 뭐야 이거? 영원한 건 절대 없어.  아 퐁 쏴버리기 장전. 아
어떻게 집어? 아, A도 있다는 사실. A도 있다는 사실.  빵해.
자, 이렇게 부시고. 뭐야 저거? 공이 왜 있을까? 아, 저거 저쪽으로 넘겨야 돼. 저
들고 사다리를 못 하니까.  영원한 건 절대 없어. 아, 이거 웅덩이에 또 그죠? 어,
저 위에 아, 아, 내 몸이 잠깐만. 나무 같은 거 깔고 넘어가야 되나?
이게 내 보니까 막 그렇게 꼬아 놓진 않아. 그렇게 꼬아 놓진 않고 그냥
근처에서 대충 할 수 있겠다. 준단 말. 섀돌이 섀돌로 하면 되거든요. 이거는 있네.
이거도 징 아 내가 생각했을 때는 다리를 하나 더 놓고 해야 될 것 같은데 어 저런 거
하나 놓고  뭐야 이거? 아 여기서부터 내 기본기를 가지고 헤쳐 나가는 거 같
같습니다. 바람이 불고요. 바람이 불니까 어떻해? 자 보세요. 뛰고 어때?
아 아시겠죠? 요런 느낌으로 더 가까이 가야 되나? 오케이. 아 내가 타이밍이 안
좋았구나. 호박  뭐야?이 의 바람 저쪽은 저건 저쪽 이건 이쪽 자 갑니다. 하
미안해요. 다시 돌아가겠습니다. 미안합니다. 매달려. 와 진짜 어려웠고요. 오케이 오케이.
여기서부터 빡 왜 왜 안 안 돼? 왜 안 되는 거야? 페사 와 어이없네.
에임 좀 맞춰라. 에임 좀. 에임으로 오케. 아, 두 번 눌러야죠. 아,
두 번 눌러야죠. 야, 에임 좀 맞춰. 빡대가야. 뭐야? 짜증나네.
짜증스럽네. 아, 계속 날아가는 거야. 오케이. 내려와라. 이제 좀
링크가 좀 말을 안 듣는 경향이었어. 말 좀 들어. 어. 철딱선이 없게
말이야. 자, 여기 딱 맞춰. 방향 맞춰. 따닥 내려. 잠깐만 내려. 어떻게 내려?
이거 어떻게 내려? 비 따다다.  아, 오케이. 오케이. 자, 여러분들. 자, 즐길 거 다
즐겼죠? 자, 갑니다. 진짜 제대로 갑니다. 빠밤. 자, 가다가 비죠? 뭐야 이거?
맞아. Eh   뭔데? 뭔데?  뭐야?이 허약한 족속들은 뭐야? 사당 주변에 꽃을 심었어.
꽃을 밟지 마시오. 네가 밟지 말라고 나 안 밟아야 돼. 뭐야 이거?
밟았나? 나 방금 나 밟았니? 저기 나 쳐다보겠는데. 나 밟았어? 발자. 오, 끝이야.
이게 사당이야. 아니고요. 당연히 아니죠. 히로이라 뭐야 이거? 뭐 하셔? 거북이 구아.
꺼북이 뭐예요? 아, 통이구나. 따고 싶은데. 물을 빼야지. 딸 수 있네.
흘러가야 돼. 이대로. 결대로 가야 돼. 결대로. 뭐? 아씨
훈수 봤어. 훈수하지 마세요. 못 참아. 어 못 참냐고.
이렇게 못 참아. 어지도 봐놓고 채팅 안 보고 그러면 그 혼자 하지.
어때요? 어? 얘 어디 갔어? 어? 내 걸짝 어디 갔어? 내 걸짝 걸
왜? 자꾸 버튼을 확인하고 눌러. 진짜 어이가 없네. 어까니은 폭탄이 있네 여기. 어 아
자 바로 안 터지겠죠? 올려 놓습니다. 올려놓고 터트리는 거예요. 됐어. 아,요
정도도 돼요.요 정도. 물속에다 해도 되잖아. 그러면 점프. 아, 뭐야? 못 올라가.
어이가 없네. 오케이. 뭐야? 쉽잖아.  아 나갈 때 밟은 거잖아. 아 보상 줘.
왜 왜 안 줘요? 야, 왜 뭐 너 그거지? 어. 너 몬스터지 봐주고 아 인가이네 네.
비쪽 일로 와. 일로 와. 잠깐만. 나 리잘포스 세 마리를
순살한 거야? 자기 자신한테 놀란 척 하는게 제 개열받네. 난 내 플레이에
놀랄 자격 없습니까? 그럼 난 세상에서 제일 불행한 사람이네. 내
플레이에 감동할 수 없으니까. 다른 사람들은 흔쾌히 누리는 이것 이런
것들 사소한 것들 일상적인 것들 난 누릴 수 없네. 침착맨이라는 이유로 이건 뭐지?
아 이렇게 퍼 퍼날라. 어 아 답답 씨 아 뭐냐고 아 진짜 짜증나네 아 들어 씨
아 자이로도 되지. 자이로 침착하게 하자. 침착하게 하자. 진짜 할 수 있다.   아
이거 왜 그거 안 돼? 왜 안 기울어져?   던지기 던져서 뭐해? 이게 뭐야?이
안에다 집어넣는 거 같다.  아, 맞네.이 안에다 집어넣는 거네. 얘 같은 게임.
어 뭐야 나 들 나 바로 들었어 뭐야 어떻게 된 거야 그냥 하니까 돼 넣고 무심하게
아 하나만 넣어도 돼 꺼져 바로바로 볼 일 없다 뭐야 또? 아 진짜 공지랄 뭐야 이거?
큐브의 나라 이거 뭐야? 큐브의 나라 안돼. 아 저거 큐브의 나라 저거 왜 있지?
아 짜증나였어. 어 여기 있네. 오케이. 자, 그릇 갖고올게요. 개같이 버린 거 어디지?
저 있군요.  개같이 죽기. 오케. 인정. 인정. 또 인정이죠.
잠깐만. 위에 막혀 있는데.  어 타임락 이거 한번 써 보자. 이거 안 쓴 좀 됐거든.
여기 있네. 아 참  뭔데? 경건 씨는 지금 사회 실험을
하고 있는 거예요. 어디까지 이래도 제압기들이 어를 할 수 있는지.
저 위에가 막혔어. 그러면 저거를 열어야 돼. 열려면 얘가 다른 거거든. 지금
이제 내려가 봐. 없는데  아니 이거 왜 위에 막아놨냐고? 알았다 알았다 알았다.
멍청놈들. 자, 여기에 담아  던져요. 죄송. 아.  자, 놔. 들어 놔. 들어.
뭐야 이거? 수 앞가 어디까지 아씨  들어  여기  오케이 자 2점 그리고 아 터트렸어
아 나 바꿔야 되는데 아 무기 바꿔야 되는데 근데 좀 억지 같다 그죠
이렇게 이게 결대로 가지 않으면은이 게임은 사실 아니야. 어. 아.
아니야. 아니야. 이거 어차피 이거 갈아앉아도 여기다 놓는 거라고.  저 공은 뜨잖아.
아, 지랄. 아, 버튼이었어. 어, 오케이. 오케이.  아, 이렇게 벽에다 대고 기울기.
딱 내려놔. 의 좀 서덕일과 대한 런 숙해 주세요.   응해요. 뭐야? 끝이야?
시련을 극복하고 이곳에 도달한자. 나 벌써 몇 개?네 개. 저 반짝거리는 거 보이죠? 나는
보이는데. 보셨으려나? 열린게 버섯인데요. 고버섯이거든.
아 비올 때 개지랄이네 진짜. 아니왜 비 오고 지랄이야? 어 왜 비고 지랄이냐고? 기상 왜
다체롭게 하냐? 어이 없네. 야다롭게 하지 마라. 진짜 지랄리네. 아 진짜 보호코들 진짜이
보호코 아닌데. 감기 조심하려나? 미친놈 아니야? 아니 도와주는게 아니고 감기 조심하겠나?
야, 같이 가.  괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 오 멈춰 알아서 멈춰 자율주행
오 뒤로가 명령이다 뒤로 가라 명령이다 앞으로 가라 명령이다. 명령이다. 명령이다. 가라.
아니 야 야 말새끼야 너 뒤져 새끼 어이가 없네 이거.  내려오는 거 봐라. 야,
너 내려와서 봐주는 거야? 내려와서 말 들어. 아, 진짜 말 뒤롭게 안 되네. 야,
저 저 틈으로 가. 틈으로 가라고. 아, 정말 진짜 올라가. 올라가.
아, 뒤로 가. 자꾸 후진해. 야, 틀어 틀어. 야, 고개를 틀어 봐. 틀어봐. 어.
아, 이거 어쩔 수 없다. 이건 내가 기어서 올라간다. 여기서부턴 기어서 올라가라고
하셨습니다. 알았다. 근데 어디 가는 거야? 지금 안 보여요. 저 위에 보상 있는 거 딱
이거 보상산이잖아. JRPG를 안 해보신 분들은 모를 거예요. 딱
보상산이잖아. 보상산. 나는 보이거든 지금. 난 보여. 난 이게 지금 딱
그 올라갈 수 있을 정도로 돼 있잖아. 지금 여기서 한번 쉬고 또
올라가고. 전형적인 보상사냐? 여기서 한번해. 잠깐만. 위에 잠깐만 잠깐만.
아니 거의 다 왔는데 침창맨 님 저도 비슷한 등상병이 있어서 많이
헤맸는데요. 보상 지혜도 없습니다. 그냥 스토리 남밀어 주세요 제발.
아니 이요 한번은 봐야겠어요. 보상 아니 근데 보상 없을 것 같긴 해.
아까 위에 내가 살짝 떨어지면서 살짝 봤는데 시야가 다 보였는데 뭐 상자
비슷한 것도 없었어. 와 이거 간당간당하게 올라가는 거네. 어
있네. 야 보상 맞잖아. 잔심의 단도잖아. 고대 기술이 사용됐다는
말이 있는 잔심의 단도. 15 공격력이잖아. 보상산이라 했잖아 내가.
소음이 너무 커요. 이거 소리 봐. 소음이 너무 커. 못 본척해 준다.
와 와 와 와 와고고 뭔데?고 야 멈추지 마.고 야로 가면 안 돼. 야 어디 가?  야
정로 같은 새끼 뭐야? 어 마구간 오 아싸 여기다 여기다 킵말 예 감사합니다.
어 미친놈 아니야? 이름 말라리아 말라리아  말라리아 맞습니까? 예 말라리아가겠습니다
아저씨 그동안 심슬라서 안 하셨는데 솔직히 재미있죠? 제 솔직히 말해
볼까요? 튜토리얼까지는 별로 재미 없었어. 근데 이제 슬슬 재밌는다.
야 야이 보여요? 이거 보여요? 어 저 보상바이다. 저 보상바위야. 간다. 들어.
야 너 야한 냄새 났다. 여기서. 야한 냄새 풍기지 말라고. 저 보상 나무인데 저거. 어
너무 보상나무죠. 딱 들면  썩글놈 아씨 썩을놈들 어 너무 티하게 숨어 있는 거 아니야?
자스럽네. 저 어 아 획득했어야 되는데   A를 왜 안 누르? 친구 아니야? 못
눌렀다라는 선택지는 없어. 물고기 보고 A 누르나면 물고기 본 다음
패드 보고 A 누르고 같이 화면 봐야 하는데 어떻게 잡냐고? 닥쳐 꿰뚫은
척 말하지 마. 닥쳐 뭐가 찔려? 뭐가? 음악 안구일부 오케이.음 위에 가서 본다.음
자 이거를 아 오케이. 자, 이렇게 하고 오케 점프. 자, 이렇게 컨트롤하고요.
아, 이러면 안 보이잖아. 어. 아, 떨어뜨렸어. 이렇게 하고. 침착하게 해 그냥. 어.
오케이. 나 파악했어. 파악했어. 아 버튼으로 하게 하지. 6시까지 깬다 못 깬다. 닥쳐.
와 아니 죽음의 코스 이거 너무이 죽음의 코스 미쳤어. 독이든 성배 코스.이
독이든 성배 코스. 이렇게 해서 흔드는게 나을 거 같아. 차라리 이렇게 흔들어서 저쪽으로
보내는게 나을 거 같아. 내가 봤을 때 이렇게 사파짓하네. 오케이.
자, 제대로 할게요. 자, 정식으로. 뭐야? 여기가 끝이 아니야? 아,
저쪽으로 보내는 거야? 이렇게. 아. 자 아이씨 볼트래핑 자 볼트래핑 해요. 볼트래핑하고
어 갔나? 어, 다시 안 나오는 거 보니까 갔다. 다시 안 나오는 거
보니까 갔어. 볼 트래픽은 미쳤죠, 제발. 갔네. 갔다. 요걸 가네. 요걸
간다. 여러분, 저 면사예요.  나사 나사 비싸네. 나사 팔아버려. 모두 판다.
또 반응하는 거 봐. 또 호들갑더어. 또 못 참아. 호들가 못 참아요. 간
비싸. 어, 간 비싸네. 또 호들가 왜 이렇게 호들갑을 못
참지? 아니, 지금 아이템을 사야 다음이 있는 거예요. 인파를 만난 뒤에는 고대 소재를
회수. 아하 아하 육감적인이 여신을 내가 부활시킨 거야. 체료만 갖고
오면네 옷을 강화해 줄게. 응. 자 갖고 있는 옷을 보여줘. 아  어 보상층 같은데 이거
보상층 내가 냄새 났다고 했죠. 이건 적어야 돼. 이건 적어야 되는
요리야. 진짜 적기 싫은데 적을 수밖에 없네. 요리 도감 하이랄 한 개. 염소 버터 한 개
한 기스.   아, 또 적어야겠네. 아 진짜 빡도네 진짜. 왜 이렇게 자꾸 적으라는 거야?
넬드레곤 설원 서쪽 자 신부름 해야 돼. 불이 안 붙은 가마 있지? 고대 가마에서 푸른
불꽃을 가져와서 저 가마에 불을 붙여 줄래? 푸른 불꽃을 구해야 돼요. 불투.
부름 부름 부름불빛 하테노 고대 연구소  띠띠 아 잠깐만 아 내 몸이 내 몸이
와 봐졌다. 너희 개끼나 어디 갔어? 어? 어? 뭐야? 진격인이냐? 뭐야? 어디 갔어?
초대형 거인처럼 살아졌어. 아  나이스래. 뭐가 나이스인데?
뭐야 쟤? 오오 당신은 뭔데 쟤? 이쪽입니다. 오어오 뵙겠습니다. 뭐야? 조라족입니다.
하일리아인이죠. 조라족의 왕자 시드 님이 하일리아인을 찾고 있습니다.
덜불다리에서 시드왕자님을 만나러가 주시겠습니까? 우리라도가 주세요.
얘도 생선이야. 아 생선대장 시드왕자 생고프린스 생고왕자다 생구 프린스을  생구들
생구들 생구들 생구 생구왕자 어서 와 우리 생구마을에 자, 아바마를 소개해드릴 테니 이리
와. 생구킹 생구킹 생구킹 만나러 갑시다.