난 철도 뭐가 추 거에요 5 0 향약 무슨 일인데요
왜 맞춰보면 하지만 항상 아무 것처럼 바쁘냐에 이어 해요
예 예 좀 무슨 양 것 같아요 씨스타 경제가 느끼세요 이용해요 뭐가
회원들 너의 이 언니라고 근데 저 제일 크게 타인에 대한 배려 인데
아 박수 보아 봐 줘 아아
아 네 믿는지 외관과 유사 봐 살 피파 월드컵 32강 입니다 첫번째
임사체험 데 수 수 없습니다
임사체험 이 중독을 체험하는 것 같 일종의 약간 좀 죽었다 다시 태어났다
예 죽자 났다 두타산 아예 이런 말 우리나라도 쓰잖아요 예 그것을 이제 소
약간 쪼 그래서 잎을 한 거죠 어
임석 힘써 잡았다가 가지고 있지만 아아 이런 이런 뭐가 보였고요 뭐 어떤
느낌이 없고 여러 걸 이제 얘길 해 주는것도 이제 주마 하는 얘기 많이 하잖아요 예 그렇죠
좀 주요사건 된 1 탄허 파노라마 충치 지나가는데 엄청 찰나 인데다
느껴지고 예 녹음은 얘기도 해 주는 얘기가 이렇게 시간이 느리게 가는
느낌이 있고 예 그런 것들
이제 임사체험 의 실제 임사 체험을 한 사람들의 때 이야기들은 에 조금
다진 다르긴 하더라구요
뭐 주마등 같은 얘기도 물론 하 있는 분들도 계시지만 보통은 이제 도
저의 거부할 수 없는 빛이 나를 계속 부른다 아
그러니까 겉에 라면은 평 3 5 내가 지금 그저 거부할수 없는 빛이 몸
다 일은 어떤 욕망 같은게 있지 않겠습니까
예 그 세 게임을 뭐 부합되게 찜 짬 나가 내었던 육체가 아직도 못다
이룬 것도 꿈 같은게 있을 거야 예 그렇죠 뭐
총각들은 아 * 하고 죽었어야 되는데 등 각막 어떤 수만 어떤 것들이
있잖아요 그런 것들과 이제 내 영혼이 인거 역시 분리가 되면서
그러다 시 썸 우리는 그 6시 사고인 동안에는 어가 빠진다 막 연애도 해야 돼
결혼도 해야 돼 않아 무술 진도 해야되고 이런게 있으면
분리가 되는 순간이 참 나가 쏙 나왔을 때 그 오푸스 의미가 있어 참가가
약간 이런 느낌으로 아 어떤 그떄 끌리메 너무 황홀해서 그쪽으로 싹 가게 된다는 거
그때가 하는거예요 그래서 주는거죠 4시가 근데 거기가 땋
음 으 1 이거 다 이 계속 들어옴 각자 빨리 그럼 그걸 어떻게 돼 있어
할아버지가 나와서 얘야 넌 아직 어릴 때 이다 어서 돌아가 화재 때 지선 1 테니까 빽
그래 거지 너 그치 까마 이렇게 스타일 입히는 경우도 그렇죠 근데 이제
약간 좀 죄의 그 해체 관점입니다
제 생각에는 야 이런 게 있는 것 같아요 우리가 부터 잠을 자기 때문에
잠을 잘 때 4:30 예식 이잖아요
4 의식이 업소 를 마치 라고 쓰면 진짜 앞에 고통도 못느낄 정도 잖아요
그랬어요 그럼 나는 없나 그렇잖아요 그렇죠 이쁘다 너 없잖어
근데 이제 보통이고 죽는다 라는 것은 육체의 에너지가 끝이 나면 더 이상
못 들어 5 못 깨어나는 거야 예 근데 지금 우리가 알려져 있으니까
깨어난 거지 하다가 그래 이제 그것이 어떤 죽음의 어떤 그 단계가 아닐까
라고 생각을 한 곳 의자 임자 체험은 는 이걸 팀이 약간 피곤한 상태에서
그냥 어떤 겪는 그 현상이 아니다 그거랑은 좀 다른 것 달라요 은 혀는
예를 들면 은 키 배 승려들 있잖아요 티벳은 요 tea 예 그 분들 같은
경우는 보통 앉아서 마지막에 돌아 가십니다
4 예 그걸 이제 실제로 과학적으로 뭐 러시아에서 연구도 하더라고
마파도 앉아야 돼요 왜 불렀어요 근데 그분 드리도록 그걸 뭐라고 하더라
툭 땅이라 그러나 검색법 나올 거에요 덕담 일하고 있어요
즉 따윈 검색해봐 번 되니까 쭉 땅 이 때니까 특강 일하고 있어요 그게
어디 열반이라고 하셨다고 말이 아니야 어 그분들의 육신은 땅 검정 해보면
은 썩 그게 안 되는 거야 썩지도 없으시죠 이때 니까 4
아빠 4부 삼매경 와 아기 나중엔 아침 너무 혼란스러워 아니고 일이 하셨을 것 같은
이것을 미래 입가에 검색 되게 뭔소리 한 대가 그럴 능력이 올릴 수
점수가 제아 아바야 두 달 앞둔 툭하고 을 달리하여 이거 어떻게 알았어요
나는 기본적으로 알아요 이런거를 집에 태도가 쓰냐
아 아니 알 수 있잖아 너 진짜 나 이때 니까 검색해보시고 그분들이
독특하게도 몇 번 오랜 10 깊은 명상에 빠진 상태가 된다는 거예요
돌아가실 때가 그런 부터 사람이 죽게 되면 은 이제 그 피가 이제
고이면서 한마디로 이제 시반 현상도 멀어지고 한단 말이야 4 아래 돈을
형상이 거의 뭐 기회를 몇 달까지 도 안 간다는 거 그 해야 하는 걸까
이게 육신이 쏟지 않는 상태로 그칠 미라가 되기도 하고 보통 그런 정도의
한두 명도 아니고 꽤 많이 버린 집에서는 고언 이잖아
건조하고 높지 않아 그래서 안 썼는가 야아 있는데 그것에 대해서 풍자
다면 단순히 키드 뿐만 도 아니고 얼리면 오랜 어떤 그런 공력을 쌓은
스님들 중에서 물드는 모 더운 어떤 동남아 지역에 사시는 그런 분들도
계신 뭐 베트남 승려 도 그런 게 좋겠어 썼고 라는 거야
값이 과학적으로 증명이 한데 뿐이고 렌 테이션을 많이 하시는 분 더 라
아시아 실제로 그래서 러시아 연구진들이 래 그 연구를 하겠다고 서적 연구 중이에요
인자 체험에 대해서 아까 그렇게 돌아가신 분들에 대해서 건 이 과학적
측면 되겠구요 바퀴와 연구는 있어요 그 21 그레이 m 이란 영화가
있는데 사람이 죽는 순간에 딱 짓는 순간에 21g 이 빠진 다는 거야
오후 위해 소 그런 그 소재로 맛이 좋아야
영어와 좋아져서 간혹 으 영어 내용을 널 다른 234 해보게
모피 겠어 근데 그게 이제 뭐 그런 일이 있지만 하트 중요한 건지
임사체험 같은 경우는 아직 이걸 과학적 유사 광이 라고 치부하기에는
조금은 아직은 좀 이지영 연합 이제 영향이 다만 옆에 있는 수소수 같은
경우는 좀 그래도 확실하게 일어나기도 해서 차야 되는거 아니야 쓰세요
제가 물건 광고 나오는데 놀았다 읽어볼까요 수술하는 자
물은 인체의 구장의 60에서 80% 를 차지하며 인체에서 가장 중요한
물질입니다 물에 놓은 무 논고 꾸 술술 하면 각 세포에 산소 겪는 공급합니다
가장 활동적인 부분 즉 혈액 심장 간 근육 신장 의 수분이 많은 데요
사람은 체내 지방과 단백질의 절반을 1 코드 생명을 유지할 수 있지만
체내 수분의 10% 만이라도 위험한 상태가 되고
20% 에서 22% 의 손실이 있으면 생명을 잃게 됩니다 따라서 우리의
인체는 체내에 항상 일정량의 수분을 보여야 하기 때문에 숲 은 배살 양과
섭취량의 균형을 이루어야 합니다
안이 허는 수에 내 설명이 0 그냥 무릎에 딜 기억해야 할 뿐이야 근데
그리고 문은 아닌 분이 이걸 대수술 하다고 몰에 대한 얘기를 한 수소 분자 투기 해라
산속 문제 하나가 만나면 뿐이잖아요 그래서 수소가 되어 있잖아요
그렇죠 근데 수소수 는 뭐냐는 거지 그러니까 이제 근거를 몸에서 얘야 이 거야
수술 을 에 h2o 잖아요 20 산소가 있잖아요
상 소라 결혼을 한다는 거야 예 수속은 써보니까
물을 만들어 내니까 알기 이런지 몸에서 어떤 활성 상속할 어이 제안 좋은
선수들을 변화시켜 가지 빼준다
뭐 이런 눌린 거 같애 내가 봤을 때 어 그러면 뭐 근데 그거는 분자구조
했었나 그렇게 설명이 되지만 위에 우리의 물리적인 어떠니 신체 들어와서
그것이 잘 경험한다는 것 자체가 아 이거 정말 불어오던 아 아 진짜
중간에 해 먹을 수 있는게 많겠구나 따 그래서 요시코 이게 왜 믿는지
이해가 안가는 거 거든 거죠
아까 이걸 유사 yg 이건 진짜로 얻으려면 4 빛이 좋은거죠 수소수 해
줘 맞아봐야 l 주초 잖아요
4 뭐를 4 근데 차녀 가 뭐한다고 안좋은게 있다고 1일까지 몸에 이제
활성 한소라 이제 무산소 같은게 우리가 소속 활성화가 되면 형사들이 많이
고생 있잖아요 그거를 소소하게 합시다
그래서 물처럼 빼준 나쁜 거지 활성산소 그것들이 사과가 아냐 그런 지금쯤
마니아 않아 본지 알겠어 자 jr 이 1개 받은 지바 들어가요 아까 얘기 들어 보세요
h 투어가 몸에 들어와요 근데 원래는 한데
h2 가 뭐에요 수선은 산수 하고 결합해서 물이 되잖아요
네 몸속에 암튼 보안 산소가 더 많으면 뭐 안 좋은데 그것을 수소를 많이
집어 넣어서 물 같이 결합을 시킨 다음에
바꿀 배출 시킨다 는 원리 잖아요 초대작 솔의 넉넉한 양의 수소를 주입을
해놔서 그거를 여부 대수술을 그런데 아마 내 몸에 확 열어 줘야 돼 봐라
그 거야 스페어 수소를 너 나 로 그러다가 있는데 써라
그렇지 그걸 물에서 꺼지게 따라 7일 개념 해요 그 거지 근데 그렇게 그
말이 되 살 아 안돼 gni 등이 우리 몸의 먹기에 맞은 6장 치 야 너
어떻게 이렇게 이렇게 이런 생각으로 트는 되도록 그러니까 대단한 거죠
이러니까 사기를 칠 해도 약간의 그이 거 지식이 있습니까
아기를 결론 왔어요 나는 뭐 이 과적 지식이 없어 젠가 알짜로 될 것
같은데 주변에 이제 이 거친 이라고 아 그 친구 라 이제 얘기를 함 전주
얘기 앉아 있었거든요 아닌걸로 예 1 독실 좀더 차장에 모든걸 알고 있지 않잖아요
그런 주거나 맛의 힘도 아닌 그렇지만 그 자기가 명색이 를 도모 클래스 출신들
걸구 선을 얘기했는데 저 임사체험 하니까 생각난건데
임사 체험을 다룬 소설이나 영화가 많잖아요 예
그중에서 자키 없는게 베르나르 베르베르 아저씨가 개미 다음에 쓴 게 타나토노트 하고 있어요
뭐 그거 되게 재밌어 그게 끈이 연결되어 있어 가지고 막 저속 여행하고 보다는 건데 5
거기는 이제 포인트예요 이승에서 딴 점수로 다음 환생할 때 p 될 수가
있어요 응 것 완성할 수가 있어 페널티 도 있고 그래 가지구 아더는 몇
점이 니까 이모 익히다 뭐 이렇게 병을 하셨고 지병을 하나 골라야 되요
이거 좋아 아 먼저 보자 한다거나 3위 있어요 그게 재미있네 너네
로그라이크 뭐 어째 밝은 애매모호 예 그러면 여기서 좀더 좀 마리아 먼로
올려야 될 까이 서 앨런 씻어 cg 굉장히 줘 그럴듯한 걸 올려야 하나요
아님 였구요 그러면 말도 안되는 올려야 하니까 마이 말도 안 되는 거예요
이게 뭐야 대체 몰려든 거야
자연 야한거 올려 그냥 재미 있는것도 아빠스 더 언어의 탱이 없는거
그럴듯 하거나 울고 짜고 벌인 업무가 잠 되는거 아냐 그냥 생각만
통하도록 이 아니 왜 믿는지 이해가 안가는 월드컵 이니까
아 좀더 어떻게 모양 이게 말로 여수 해주지 뭐 앉아 체험은 솔직히
해나가는 또 이거는 아직까지 미지의 영역이다
말도 안되는거 수술을 올리겠습니다 임사체험 아직 밝혀지지 않은 거고 수준으로 밝혀졌다
알겠습니다 쓰셔서 이것을 찍었는지 화 생들이 아주 비운 프로 심지어
설명을 자기도 몰래 왜 수습하는 사람이 그저 뭐라 야한 얘기 하지만 지금 들
직 무 개 화면 팔찌 데 풍수지리 입니다
풍속 뛰어야 된거 나는 발견 취해 전에 어떤 일본 야구 선수가 자기가
이제 어떤 목표를 정해 놓고 그 8가지 카테고리 나눠서 그 안에서 또
8개의 나눠서 이렇게 못하니 어그 선수의 그 가야되는데 거기 문이 있는거예요
근데 거기에 쓰리게 죽기가 있는 거야 음 그래서 앉았어요 어떤 술에도 왜
주어 눈을 키우는 데 수랭 외 주어 뭐 뭐 쐐기 봉지에 로또 라도
들어있나 그러니까 평소에 선행을 해가지고 은 부분을 키운다는 카라 맛
왜냐면 그런데 갑자기 거기서 추천 매니저는 오늘 키우기 위해서 주장 산 청 매도합니다
네오는 거에요 그렇게 말하는 거에요 이렇게 말했습니다
전 쓰레기 안주 얻으세요 선교 하거든요 아 맞아
그래서 당신이 때문다 그걸로 날 넋 작업을 한다
으 첩의 자리가 없자 곡으로 예전에는 그래서 저택에 안좋아했는데 일이 잘
풀린 이까 조금씩 약간 믿기 시작한 것 같아요 이제 이제는 좀 덜 투덜 되요
5 근데 안에 해야돼요 오셨어요 왔던 이제 인간이 약 하잖아요
그리고 떨어질 때는 조금 기사
운이 좋게도 이래저래 잘 풀렸다면 이렇게 많아 질수 또는 정말 일이 안
풀릴 수 록 4 어떤 그런거 이제 많이 드셔야 되잖아요
일이지만 프레임은 더 따라와요 성녀 1번에 차원 했는데 물 막 맞춰졌다
월 은 1선 상이 있습니다
컷 하고 여보세요 만약 언제쯤 먹자 우리 선생도 내가 잘 못 보는데 그 특히
그니까 안 돌 보니까 아이들 보기 난 인식의 많아 그런지 많은 봐 벽에
저는 붕괴 인식을 아우 소식을 하고 조상님 하다 아 내가 진짜 필요한
근심 만화라고 너무 많은 계심을 가보자
나머지 좀 나눠서 앞으로 소싱을 조상님 않게 아 저는 근데 따윈 야 의원
집터는 있다고 생각하는게 굉장히 요 어떤 공간에 가면 굉장히 피곤해 지는 공간이 있어요
음 상하게 두군데가 있는데 한군데는 비스 칩 아니야
태아 아예 상은 아 이제 환자에게 그게 가지고 생부 이렇게 흔한 뭐 그런
개그가 아니고 진짜 피곤해 썩 한가지 맞다면 우리 색감이 여성 나오고
까메 저희가 무슨 그 뭐 이제 무장 스펙이 이제 어디 있어요 그 싸 봤기 때문이에요
어 그래서 몸을 지키기 위해 선과 뭐 어 무슨 소리야 집에 오고 집은 어
주식을 하는 공간이고 참나를 찾는 0 편인데 구성 소리가 아니 아무 된다는 몸이 무거워지고
배우게 축 처지는 공간이 두군데가 있었는데 한군데가 기안 파에서 작업시 야 어둡게 팔찌
내가 제일 많이 느껴서 어떻게 내가 그
생방송 안 하고 그냥 인터뷰를 한 거였는데 좀 밖에 3 안되요 인터뷰
계속 들었어요 어제 감 아 왜 밖에 추억이 4대 4 아내 4 에게서 이래가지고 씨가 빨리는
공간이 있으니까 그 그리고 옛날에
현재 엄마하고 연애할 때 그분이 이제 한예종 을 다녔거든요 그 산 일종의
종종 놀러 갔는데 거기 들어가면 은 되게 문 더 5
뭐 안 좋아 지금부터 파워 온 때 배 그런거 나중에 알았는데 내가
옛날부터 안기부 자리 어때 아 고문하고 마크도 때는 거야 근데 그러면
예를 들면 은 그 층이 있잖아요 그럼 그 측면은 전부다 기간 줄로
아파트의 경우 그렇게 되는 거리에 이렇게 퍼지게 쪘다 우정 수집을 이렇게
방법 개방 사용 그러면 지금 경계 라는 게 있을까
그 중간에 경쟁 쪽만 더 움직이면 어 안 좋아져 괜찮아 뭐 안좋은 그거
에 관한 얘기가 이제 테세우스의 일으키죠
여기서 한단계 넘어갔을 때 적용이 되냐 안되냐 여걸 깔끔하게 떨어지는
부분이 있을텐데 분명히 그점
3개 될 텐데 숲 s 얘기가 그렇죠 그래서 사실 저같은 경우는 구매 후 질이 이를 타티
이거야말로 대함 약간 조금 에 사실 저는 되게 안 좋다 난 후 두 마디가 봤거든요
4 참죽 늦게 있어요 맨 기가 생과 모르겠어서 될 수 있죠 얜 어떤 손
소지 그런거에 대해서 딱히 절반 했습니다
아니 이런거 있잖아요 배산임수 심정을 아 같잖아요 제가 얼마전에 달랑
이후 같은 경우는 사실상 좋은 이유가 뭔 줄 아십니까
흔히 즐거워 뷰포트 그런데 전쟁을 할 때 그 전임 수를 해서 해줘야 예 버마 오기도 편하고
그죠 친근 쪽으로 물도 실험적으로 안정적이고 다해 무협 허각이 없다구요
그렇죠 그러니까 앞에는 다음 우리 있고 마 속은 왜 그랬어
마석 은 배산임수 했는데 산소 들어 차 맞다 회사들에 아직 회사 니깐 쯤
이제 그런 것들이 좀 섞여서 여러가지가 만들어진게 아닌가 란 생각이 들고
왜냐하면 서양에서는 거예 딱해서 악과 땡기 잖아요
어 사장 좋은 첫 터가 어디입니까 하시는 석유가 나오는 것 아닙니까
아 그렇죠 오늘은 그 자제 사막이 사실 못볼 수도 좋습니까
아직 마주 아주 자지가 더 이상 채 잘라요 어디에 되느냐 안 좋잖아요
그렇죠 따지고 보면 은 뭐 어디든 밥을 누르고 하셨나요 옛날 3 짜 전쟁
얼마로 많이 했으니까 사자 사방이 따악 루터 아까 줍는 우리나라는
아니라 내 근데 푼수 제 음악의 좋고 손 나오는게 나 옛날에 그거 있잖아요
성도 앞으로 사막으로 봐야겠다 아따 이거시 이것이 항상 엘로드 라고 막
이런거 이렇게 해가지고 가죠 수맥이 있으면 으 으 아 그집 하는 것 하나
같이 가는 거야 아 약간만 소냐 이렇게 c 가능 거야 아니라 저도 있는
해봤어 않는거 이거를 설명 약간만 아래를 꾸 부려도 돌아갈 안쪽 하고
이렇게 설계 올리고 있으며 안 들어가는데 그건 이슈는 맞추도록 돌던데
흔하지 모르게 이걸 이거는 과학의 할 숫자 엘르 왜냐하면 은 진짜 발간자료 이걸로 실제로
그래서 다 익어 cm 2 그거 하는 거고 뭐 하나 할 거거든요
네 뭐 등산 개념을 하려고 하니 이제 뭘 로드를 가져가 살까 했었어요 아
아 뭐 뭐 뭐 할라고 거기 간증 4 해서 그냥 잡담 아 너
배성진 하고 이거 수백 찾기 어 그런데 이걸 하려고 하는데 이거 빼서 온 산에 한번 거죠
아 하실 거에요 초 이거 좀 귀엽기도 떠서 어디갔어 청대 생각 하나 좀
심각한거 터 억 아주 정치 거기 되돌아 지 않으셔도 심어 든 사람의 마늘만 하던데 지금 등
상품이에요 피식 때 하게 그 것인가 아니 그냥 산이 좋다 그러면 다시 좋잖아요
전체적으로 다지며 3 가자고 다산 줘 단조
게르마늄은 y 전 굉장히 다만 회사가 알겠어요 되는 많이 뭐야 그리고
되어가면서 애라 원소가 몸 대개가 개업 모아 좋아 대체 뭣 독이 돼서
발견된 거야 괴로 만약 게르 마 에 유약 그래서 개도 많이많이 하루는 꼬막은 l 주문 뭐야
아무튼 게 려한 유미를 주신 거 아니까 게르만족 이식 게르만족의 유미
글에만 좀 의미가 누군데요 그런데 뭐 집념이 정유미 뭐죠
한국의 아까 어 창피 야 이거 지금도 뭐 너무 너무 너무 자주 들어야
유미라 올해 본인을 음 아 이런거 지금 너무 저질이라 소마 석고 싶지가 않아요
예 저는 이거 개념 안뇽
하겠습니다 중수는 a 지라프 수배 처지 야 ii 제원은 푼 너는 성령
하면서 이거를 거둘 순 없을 거야 나중에 다시 이건 투구 나와서 너무너무 몸 저지리 5
사실 분한테 정도면 은 클럽마켓 않자 씨를 먹어두 소수 할 말이 없어요
그 리고는 선정 주는거 아니에요 그럼 둘이 넘 놈이 없는 거죠
태안 있어요 대안도 없이 타서 회로에는 미나리를 이렇게만 해운데 썰 4
써레 대한 대안 냐고 그 하든가 아 아니 걍 하옵소서 밀란 마네의 게르만
에서 발견된 원서 아니냐 그랬잖아요 아니 그냥 게르마늄이 대체 뭔데 1가 1 가 뭘까
얘네 그걸 쓰는 뭐 이렇게 중심을 잡아준다 예련 언니 문제야 이런거 해
팔찌를 차고 있으면 은 한쪽 뜰에 매일밤 루이스를 무 세타 중심을 잡으며
는 하루 막 미루면 꿰어 써서 아 근데 길면 바쳤다 생긴건 다운드 아무런
짓도 안 쓰고 죽어 바하 퍼프 대인이 미안 원인 테스트 비슷한거 유치
오른 테스트부터 넣어 또 대단히 팔찌 차면 이거 안 버너 지겠지 그렇지 그렇게 몸에
이게 괴롬 아님을 차는 순간 밸런스가 뭐 어케 맞아 작아지고 운영 도서
잘 잡고 뵙게 되는 그냥 뭐 그렇게 얘기하는데 실제로 이제 저도 이제
비슷한것을 한번 체험해 봤죠
이걸 안 차고 싶은 쎄게 오기를 허균은 요한 만 않자 우주는 한 아들이
얻어 술 실점 매출이 이런거 봐도 이렇게 웃잖아
그러면은 안차고 뜨는 이쪽으로 제대로 아 나 참고서 6일 땡기는 비아
그러니까 상위 다르지 우리 테스트도 봐요 이미 바꾸자 우리 해봐
자 자 주민 해보세요 저희 주민 하면 잡담 아 좋아 꽉 잡아 잡아주며 5.2
1 떨어져 4무 이렇게 풍 기둥 약간 6일 잡고 요기를 땡기는 거 야 이러지마
아바 텐데 난 벌어진 어깨를 땐 게 6일을 아 요기 요기 가운데 손전화
6일 땡기 니까 당연히 안떨어져 퍼프 데인이 그 영상 오릭스 선발 대기
있고 어딜 입니다 근데 진짜 쭉 됩니다
아 디프 여긴 접하면 땡기는 거야 여기 아래도 아무리 벌어져도 사실 않고 저렇게 아래
윌리를 땡긴다 아 그거 그 영상을 다시 봐야겠다
뭐지 팩에 담아 수 있어 사냥 꿇린 제임스 벤지 같은거 다가설 8 봤어
아 퍼 이거 아마 4개 실제로 한해 귀엽당 이고 그 말하세요
게르마늄 팔찌 에 대해 이거 뭐 이거 하는거 한데 어쨌든 이유에 왔잖아요 예
지금도 안파는 유사 가 신봉자 & 의 바래 또 맛있어요 사냥꾼이 고
예 복잡해 택 2단 끼리 서로 싸우는 2단 정도입니다
하지만 아닙니다 이 슈 답 내가 기다리지 않는다 퇴마 마 이 주제 적이 없었을까
이런 캐릭터가 나오는 영화 일단 자의 뿐이라는 비싼 붙잡나
있지 않자 기분 저는 사기꾼의 파이어 접는 뱀파이어가 부녀 일단 심판과
인데 이단 시비 대한 이야
일단 신파 거에요 암튼 저희는 그래서인지 사실상 일도 이제 품질이 같은
경우는 그런 우드 불구 역사가 오래 됐잖아요 아 그럼요 그죠 역사라는 것은 사실상
검색하면 그 깃 은 아니든간에 사람들한테 어떤 힐링을 주었고 그 후로 통해 가지고
어쨌든 그 기본적인 어떤 문화가 만들어 졌다면 춤을 역할 딴딴 너무 재밌
저는 얘기 되게 좋아해요 아 더 시완 심리 어원 같은 것 그리고 우리의 재밌잖아
그리고 시간이 더 가다 그런 식으로 자기를 관념이 더 졌는데 그런 개념이
없죠 안 이거 를 찾아서 2 재료 가진 성분을 몸으로 해가 지금 한다니 왜냐면 재밌어
네 몸의 밸런스를 맞춰주고 진짜 회원의 게임 템 같애
어제로 얘기하니까 이거는 유서가 들어가기는 좀 그렇죠
뭐라도 입고 있으니까 그런데 실제로 맞으니까 이걸 올린다는 것은 아
그래요 맞아야 그 실내 지 맞아 너는 청년의 드리고 있으니까 신뢰도 유저
과금 서버 예 그러면 데다 지금 큰아빠 전화 걸 때는 설득 하세요
대화해 와 외부 3 지금 쳐서 데탑 어스 안에서 만나겠습니다 이거 괴로
많이 팔지 올리는 걸로 형도 선상 있다면서요
혈액형 성격 사이드 지구 꿈동산 아야 2 위주다 부터 재밌는거 나왔다
횡보 드디어 붙었습니다 걔네 평 많 야 저거 인기 되게 많았어요
그쵸 4 저거는 캐릭터와 일단 튀어 재밌었어 일단 기본적으로 지우 생각해서 출발을 했고 4
그럼 이 출발지 불순 합니다 왜요 우승한 악 우생학 이니라 이게 열등하고
그 뭐라고 그러기에 이제 어떤 자본주의적인 어느 것이 목 착상이 같이
합쳐져 가지구 읽은거 우리나라에서 엄청 낳게 횡령을 했죠
절대 이제 나온 콘텐츠 삐 엄 남자라고 있었어요 되게 마 나 저와 조개
팍 갈라 있었어 가죠 교사가 됐는데 하자마자 마저 기세가 이제 삐 형 이거든요
아 안 저런데 그래서 사실 저는 해요
대형 성격이 없었어요 실제로 b 형 성격이 뭔지 뭔데요
거기서 마치 마음대로 것만큼 나오던데 치바 음 그런데 형은 코팅을 하자
양말로 실제로 집 안 되는데 모르겠어요 아니다 지만 나도 제일 낮은 내맘
들린다는 철도 뭐가 죽어요 오 영 향 역 무슨 일인데요 맞춰 어떤 하지만
야 아무 것처럼 바쁜 나라의 이어 해요 a
예 4 형태 놓고요 너는 5 0 저번처럼 거야 좀 무슨 한거 같아요 난
몰라 솔직히 는 이건 리그의 소련은 젋은 씨스타 경제가 느끼죠 l
이용해요 막아야 안돼 그냥 3 0
그냥 뼈 밭에 너의 이 언니라고 근데 저 제일 크게 타인에 대한 배려는
대학 박사 보아 봐 줘 아 아 아
냐옹 저희 배워 빌어 안마 밤 배 가량 우리가 바인드 되요
아 아냐 줬잖아 저앞에 텐데 저 p 보세요
앱 5 3 1 1 3 저도 돼 보라 예 어 입어 3 다들 예 라고 할 때
아니오 잡을 수 있는데 봐야 나라의 뒤집어쓰고 얘 다 봐야지
그럼 어디에서 아니라고 하지 아아아 틀니 자나 어느 아 정리정돈 요소
심지어 야 내가 제일 못하는 것 중에 성의 정도인데 그러니까 아 예
유사 가 맞네요 예 우리가 노파를 했냐 이거를 그러니까 이런 일은 말이
안되고 내지 저 얘기할 딴산 또 나온 얘기가 혈액형 얘기를 할 수
있잖아요 이렇게 뭐 어떤 남녀 사이에서 나 아이스브레이킹 운세 미로 라고
삐요 아니에요 뭐에 영 아니예요
저때 정색을 하면서 이 얘기 한다는 거야 무 생 하게 에서 발생한
이야기하면 근거가 없습니다 그러면 이제 대화가 안 된다는 거죠 그래서
그냥 아예 밖엔 할 말이 없다는 것을 느끼면 되는 그렇죠
그치 거절 어느 그렇게 과목 그냥 재미로 합니다
아니 그냥 그저 리를 꼭 구조 앉아 있어야 돼
박서빈 한다고 난소 나와요 으 열애가 하게 돼 대한 배려가 없어서
해협에서 나간다 같도다 해야되요 갈 아 자 울 색도 안 돼
엄마품에 뭐 아예 뭘해야 된 아이를 분양이 그 얼마나 인기가 많은데 중요합니다
이런 얘기를 하면 더 재미있게 풀어 줘요 이렇게 어
마치 타 맞추어 형수 6동 들어 떠 있게 많아요
지금 어찌 그 다음에 아 옛날에 새끼 봐라 어 그거 잘 알겠는데 얼굴을
주시구요 맞췄어 내가 왜냐하면 또 기본적인 상식 으로 혈액형과 그리고 또
이거 있는지 별자리 고 어떤지 mpt 할까 섞어 가지고 알죠 보이잖아요
예 괜찮습니다 그러니까 이거이거 완전 산업 걸리는 거죠 * 자리에 다
mbti 섞어 주제들로 높아져 아마 점심 뭐 짤로 뭐 그러다가 이제 거
여기 않는다고 돌리 누가 똑같이 증세로 더 봤어
그런 에게 왜 제고 및 성분 살짝 봐 슬쩍슬쩍 홍어 없네요 잘 최소 는
아니라 책 볼 주민 보는데
음 어마어마 자 이렇게 괜찮네 한번 손 한번 만져보고 어머니 키스 하는거 좋겠어요
섬세 또치 내지 않아요 또 하면서 그 점 거야 잊고 있었는데 그죠
저희 스터디 처가 결혼 하러 지금 손 을 맡게 되었읍니다
저희처럼 보고 계실 거예요 9 입자가 예 수지 속감 더 바디 하세요 본 적이 없는 대로
어떻게 생겼지 올라가서 말이에요 지금까 이제 난 부분으로서 삶이라고
해야되요 너 아버지 잡아 행운의 작자
하지 나도 몰라 추측해 볼 거에요 추측 한데요 가만히 되세요 나 그냥
추측을 배가 빵 만나 무슨 얘기 했어 쓴 아줌마 못 들었어요
예 찾아 다음 지구공동설 입니다 일러가 더보기
이런 회장 언제 앉아 남자 않자 않다 들어 070 동서 좀 잡자 직하
공동 설입니다 언 이제 지구의 구멍이 내부가 비어있다는 얘기야 그렇죠
그래서 거기에 생태계의 나이테 그렇죠
공룡도 다 살아있고 그 좋다는 거야 아까 이제 사실 이제 이거에 대한
이야기를 어떤 비행사 였죠
4 훈구 영국 인간 괴사가 이제 그 쪽은 남쪽 인거죠 지나가고 있다 가
돼 교육하다 보니까 했던 이제마 옹 청력에 우거진 밀림 의 어떤 거
아무와 모든 것이 다 큰 봤고 뭐 0 0 만약 이것도 모든 어쩌다 크고 4
그 안에도 그래서 여기에 있다 거기에 있는 지구의 거기에 사람들이 우리는
지구 공동체 안에는 사람들이 다 음 하면서 자기의 대해 얘기를 하고 그
얘기도 다 듣고 그리고 왔다는 이야기를 해서 클릭 일을 너 무슨 재밌는
생각이 나서 또 왜 얘기 경의를 결코 그렇게 끄 줘 어 2팩 나방 까요
건가 끼를 왜소한 짤 만나 화면 클럭 얘야 나도 좀 편하게 하고 싶어서
에 따 줍니다 이렇게 하고 싶어서 아 이러고 있었어요 이렇게 거기가
이렇게 그렇게 할 것 와 4g 아니에요 예 뻐 요 그래서 그렇게 가지셨던
게이지 운동 받죠 그래서 옛날에 범위 다 삼각지대 에서 비행기 없어지고
베 없어질 때도 나서 저 지국 운동 서진은 연결한 얘기가 좀 그와 동시에
우리 당은 힘을 실어 준 게 뭐냐면요 예
나사에서 발표한 지구 그 사진이었습니다 미래가 지금의 홀이다 그래도 암
부분 시꺼멓게 해서 보낸 거야 어 활약해 보낼 때 그냥 현상을 외상이
잘못했나요 아 그게 아니라 지금 찍어 보내라 며 는 이 이어붙여 되잖아요
아예 이 지역 쓰다보면 하실거 이딴 부분에 그 빠꾸 많았어 그건 안 거야
아아 사가랴 되다 보니까 그런데 이 컷이 닿아 요기에 본가가 이해 이것이 구멍이 다 아
라 함은 스파이더 큐브 상자 깔아 중에는 아닙니다
자사의 요 사진이 그쪽 1 부분에는 지키지 않아 가지게 된 겁니다
이제 숨긴다 수아 좌 와 나 잡아봐라 이건 제품 길더라구요 42부 적인가
것처럼 그렇지 그렇지 어떻게 걸 받을거 구멍 했는데 땅속에 그 들어가는 거예요 어
그렇죠 지구 안에 다 비울 때 오히려 있다 핵 하고 맨틀이 있어야
되잖아요 그렇죠 그게 다 뻥이고 9
그 없이 내가 옛날 들었던 것 같아요 이때 히틀러가 6부 타고 안에서
왔다갔다 맞아 일단 관심으로 마녀 마죠 쭈 공동 사회 중에 않아요 그렇죠
근데 이제 사실 그런 게 있어요
이런 것에 어떤 소재는 선택자 들한테 엄청난 상상력을 불러 일으켜 줘 요 맞아요
그러니까 이런 거에 하나가 뭘 되면은 누가 뭐 발표 했어
그러니 전국 있는 모두 창작자들이 막 그랬습니다 맞아 관련된 것들을 그런
것도 누적 되잖아요 4
그럼 것들이 후대 사람들이 보면은 5 침 참 그러자 브라와 창 장 르 보
호 돈도 진짠가 믿게 되는 부분들이 있거든요
야 방법이 무엇이 로봇에 신박한 것은 사실 그 아내가 빵 석천 차 있었어
근데 그게 꼭 빠져가지고 나온게 다리야
아마 자 그럼 뭐 그런 얘기도 있었어 그런 얘기도 있어 그럴듯 한데 왜
냐고 다리 그정도 짝짝 근데 달 정도의 크기면 은 우리가 타야 돼
시 크게 써서 뻥 딴 그 생각을 못했지
이걸 딱 부정하고 이것 봐 일 수도 있다는 생각을 하는지 그 다 일드
속이 비어있다는 얘기가 있어요 그럼 또 어딘가 꽝 대림 에는 그 진동이 꽝을 놨어 명
뭐 그런 얘기도 있죠 달 같은 경우는 뭐 그런 얘기가 좀 있긴 있는데 사실상 그것은 뭐
그리고 어떻게 합니까 없는 이 지구의 모든 것들은 사실 우리 어떤 짬
나들이 다 살고 있는 상황이라 우리가 참나 가 되는 순간 알겠죠 아 피어있어 알겠어
이런건 어때요 이렇게 봐봐요 지구공동설 부분에 구멍을 통해서 안 해서 다
표면이나 비어져 있잖아요 4 결국은 에
않은 속이 있게 4 안되있고 따라가다 보면 다 할수가 있는 상황인데 취지 평 음 저번에
아 이렇게 완전히 뒤집듯이 더 서서 이렇게 너희 진실을 못해 왜인지는
못하냐 다 하나로 이어져 있기 때문에 우리 옆에는 이게 있고 이게 끝에
타 있자나요 민지가 편하진 않아 재미 털 그녀에게서 성에 뒤집어 가지고
이 그이 공간인 양말 t10 듯이 그냥 친구가 야 내 이게 다 알게
이어져서 이쪽 책이라 이쪽 세계가 그게 지지로 핑게 밤이야 억 언론의
그게 어두워지지 안으로 내가 어두워 잖아
이게 계속 되는거 아냐 하루에 영어 한 번씩 이야 그러면은
미국과 회를 다 밤이 한꺼번 이랑 미국 어가고 방위비 파면 야 그럼 이
구독 같은 밤이야 되자 아 아까 2 이런 개념을 잡을 알자 2 이 개념은 뭐냐면은
우리 전 지도가 9 로 되있는 따고 대창 가자는데 그 더 넓은 개념으로
아내까지 있게 되있어 미국은 지금 안에 있고 우리는 밖에 있고 이렇게
해서 우리는 안에 이제 미국 밖에 앉아 그 거지 그 개념으로 마셔야죠
우리 노란 딱지 부었고 먹어도 할 말이야 왜 왜 너무 저지 돼요
4 뭐야 어 무 아 안돼 안에 말아야 될까 해요 또 쓰면서 없구 게 아냐
니 머릴 진짜 믿을 수 있어 어른들이 이렇게 언제 가지고 표지가 내게
되는거 아니에요 믿을수 타는 박차고 양말 있어야 잎이 악어 이렇게 하고
이렇게 하고 하면 그 좀 일리가 있어요 왜냐면 우리가 위성으로 보는 것도
강 지구의 모습인데 아메리카 쳐다봄 또 없었을 수도 있어 그냥 반대편이 안 보이잖아
이 단어가 나서 안에 있는 건데 어
우리나라의 기준으로 이성으로 찍었을 때 아 메이커 딛지 반대 했을 거
아는데 안에 있었어 언약이 로 걔 내심 흘리지 무주로 이야 뭐냐면 내가
보이는 것 뒤에는 아무것도 문 다 그래서 가끔 뒤에 볼 때 있어 걷다가
되게 빨리 아 투자로 효율을 들어가야 되요 그렇게 생각하는거 안통
하더라고 그 양대 역학의 요 양자역학 지구 지구 양자역학의 입각한 그런
설이 제 제어를 쩌는 지구공동설 좀 올리고 싶습니다 이건 좀 이거는
무서울 듯 한데요 그렇죠 아마 치고 평상 택했을 거야 있을지 그 미국인
날 얼마나 많은 애플 쌈밥 쓰고
이렇게 음이온 데다 오진 않아 왔네요 다우징 노드 저 그 수맥 하는게
요다 9 진짜 찾는데 가우 징 소재로 인정 못해
실제 찾는거 물론 어 나 나는 많으 엄청 잘 찾아요 왜냐 이제 이것도
멜로디도 만져보지 만져보기도 했었거든요
한번 맡아 막 폭행과 했어도 이걸 어쩌죠 의원은 물이 그러니까 이렇게 봐봐
포켓몬 3 열대야 막을 또 당당히 얘기 하잖아 마치 기업에서 과학 정도로
포켓몬을 마치 과학 정설이 거점 얘기 하잖아
캠 많은 없는 거야 많아요 이게 문제라는 거예요 왜 내 창작자들이 또
청정의 창조의 버프 긁어
마치 폭포 모래 일단 없잖아요 말을 이렇게 당당하게 얘기할 수 있는 이 자신감
이게 바로 뭐냐 이게 뭐에요 이 정말로 위에 그 열정은 사파리가 있는데
저쪽에는 좀 호랑이나 사자 보다 더 큰 게 있다 그러니까 소위 가 참 많 법 그냥 너야
지금 똑같아 이제 어 좀 자 생각하면 명리학 터보 줘 중요한 번져 응용법
이런 얘기 반발해 자 이제 뭐야 되면 뭐 의미 오니 나온다 나온다
뭐 히터기 궁디 통 전기 부터 에서 뭐 의미 온 뭐 이렇게 뭐 가습기
붙어서 아정 숙이고 끈 지만 사실은 모든 어떤 원저 하나요 4
양이 흉곽의 노즐 되어있거든요 어 무색 의 미온 이야 얘기는 없어요 아
그래 음이온 질에 말한 사람도 잘 몰라 뭐 의원 야 뭐가 음이온이 야 물어보면 몰라 아
양이온의 반대 니까 음료의 나와서 아까 비슷한 거야 고성 흥미 오니
나와서야 이용 거야 안전과 부터 가지고 어 그래가지고 이제 결합을
해가지고 그러니까 불완전하게 나와서 이 결합을 해서 브라 재능을
결합시켜서 완전체가 되면 되니까
그러 이제 음양이 좋아요 되게 이상 그치 빠져 그러다 보고 먹히는 거야
앙 앙 좋아 라고 아 버리면 은 왜 사람들이 항상 써야죠 그래도 냥냥 거
굉장히 했어요 안녕 국기 자체가 태가 긴데 안좋은게 안좋은거 앤과
붙어버린 이 완벽하게 된다 아 그러면 세서미 좋은거니까
그러면 저희 옆에 있는 양 의원은 저렇게 막 따로 놀지 않아요
4 의미한다 며 침이 됐잖아 얘기 보면요 계획을 돼 있잖아요 원래는 양
의원은 이렇게 되있는데 4
이게 이렇게 해서 반정 밥이 따로 계신거죠 저거 뜻 지금 이 거란
허락하지 끝남 상관이 없는 건데 현장에 언니가 너무 하다뇨
저 일단 저 저희 특히 마우스 특히 마우스는 다 똑같이 있고 크게만 다
되자 익어라 익어라 상당히 없어 이렇게 해 봐야 해요 반 등장도 문과 같은 대답이 예
의미 뿐 이라는 공간이 없는 를 그래요 그러니까 뭐 흉 탈것 나쁘게 끝났어
아 뭐야 똥 거야 뭐야 이거 또 대화 싸이가 만큼 분도 뭉 거 같애
그래서 보면서 뭐 의원 보 대충 요약 요 이훈 초 저도 쳐 보고서도
나온거 가지고자 부츠 꺼지고 만든 거지 뭐 괜히 사에 나 사스 펫 먹이
무림의 저렇게 누르기 나죠 손톱으로 이렇게 자 이건 일단 예를 많이 써야 되요
양 으면 먼저 오지 하우징 건 했는데 마저 익었다 어진 노드는 모르겠으나
는 일단은 맛 익어 밥이 넣어 질서 나라에서 이걸 마 이렇게 이렇게 돌더라 받으시 높이고
막 크게 이거 배워 가지고 나만이 찾아 돼야지 모든 것이 잘 봐봐 이렇게
창작물에 게임과 만화의 서 있는것을 동 정당과 패기 이렇게 마비 그리고
로서 를 올려야 마비 더해서 이거 안 찾아온 사람과 나한테 돈을 던져 다
찾았어요 걸 한번은 그 처가 엎드려 때 절대 가끔이지만 어 그 탐 험
노소를 많이 그 언어 가지고 위반 합주도 하잖아요 및 1호 그때 완전
갖게 며 3 마비노기가 이거 박 추가된 절만 됐음
다음으로 다 워진 어디로 가죠 이건 뭔 말인지 몰라서 모두에게
생각해보니까 잘 토기 인육 수술비등 거에요 않아 지급 형평성이 냇물은 답은 알
사진부 턱 부른다 보라 그거는 누 솔직히 얘기해서 예 어 좀 좀 이미지가 예 그렇죠
아아 너희와 됐나요 그렇지가 조금 그렇네요 예 소스로 지구 평면 설 짧게 얘기하고 일이죠
4 4 지그 평평 설 뭐죠 저거는 지구가 4 평평하고 예
끝으로 가면 떨어진다 9 중세시대의 사람들처럼 아직도 믿고 있는 사람들이
그러면 이 끝으로 어떻게 되요 떨어져요 밑으로 그가 이제 지급 형평을
혁명을 믿는 사람들 중에서 이런 얘길 합니다
원래는 풍 면에는 청년이었는데 캔 속 만들면서 가 어딨어 부러진 깍지 왔다
까 옛날에는 베르타 운전 배를 타고 가다가 평면 이야기가 떨어져서 끝났다는 거예
그런데 지금 그렇지 않는 이유는 뭐냐 하면은 지금은 점점 그 때부터 만들기 참고
지금 흥미 했다가 좀 9종 얼려 없어졌어요 그때는 그렇지만 덜 만들었는데
출시했고 뭐 그렇게 얘기하면 보완을 해서 예 꽤나 레기안 이 다니던 학교 같은 거에요
글 몰려 고등학교 쑥 숙지 구한다 그래서야 1학년 부터 만들며 이렇게 올라가는거
그 아까 그 때 이제 그 안산 이때는 비평 지니라 가지고 왜 고등학교
시험 치고 들어가야 되는데 각 고등학교 시험 쳐서 떨어진 애들이 되게
멀리 학교를 다녀야 된다 4
음악 학부모들이 그때 수 치골을 지금 짓고 있었는데 왜 빨리 오픈 하라고
아 그냥 그냥 웃는 m 양 근처 보내게
수 없이 다음 들 안 만드는데 만들었어요 그래서 학교 다닌 학생들이 시각을 하잖아요
포토 스릴을 있잖아요 편리한 벽돌을 날라야 마조 책가방 제 증가에
여러가지 그게 채 너가 좀 앉아봐 들었어요 제가 치는 데 도움을 줘 엄마
얼려 없었어요 음 최고 같은거 4
그렇게 주장을 한 뒤 있고 또 한사람 뭐냐면은 일부 아직도 평면을
풍년이다 없는 사람도 있어요
그러면 우주에서 지금까지는 구청 구형 텐데 왜 편견은 야 이 사람들이
거야 좀 4 빨간 다는 거야
혁명이 그래 나가 팽이처럼 그렇지 빠 2 이들이 먼저 보면 구영탄 퍼붓다
아 아 이 동전이 김 그렇죠 그렇죠
예 그러한 이야기 도 합니다 심지어 동전 이렇게 한거죠 t 상대 차가
것처럼 근데 이걸 웃지 않고 이야기합니다
아 그럴 수 있어요 그런데 그 덕에 있는 무늬가 돌며 는 할게 믿게 될
텐데 이렇게 띠 형태로 이렇게 만들 때 데 그림이 그냥 돈이 좋죠 근데
그렇게 많이 지하철 보면은 그것을 박 전면 해가지고 제철을 가고 있는데 영상임
부드럽게 움직이는 것이 oo 여 해 놓은 거야 아니까 이게 이 상태로
옆으로 돌 거 아네요 당연히 평평한 데 이렇게 돌아 가지고 또 불을 만들 거 아니에요
그녀가 띠 같이 이렇게 만들어 줘야지 돌면서 그런 얘기까지 할꺼면 은지
급행 면서 릴은 다큐멘타리 나오지 않죠 그래서 벌써 과학 죽음
앗 안에 인정한 거 인정한다 이거 엘로드 같은거 인정하지 않아요 난 일단
그렇게 막 그 각박한 삶에 근데 이게 좀 이해가 안되거나 팝의 세상얘기
왜 예 나 인정할건 인정 하는 사람은 거 아니죠
4 엘로드 나 뭐 이런거는 수수 침적 재료 반년도 단 인정했습니다
그래서 이해가 안돼서 그래 네 아무튼 뭐 적으면서 를 믿고 되는 생각보다
많다 라는 것을 저도 내 피스톤의 달았습니다
농담이겠지 설마 라고 있는데 그 점들을 진심 굉장히 믿어도 상관없잖아요
새라 요 아니 거의 없는거 라고 생각을 하는 것은 예 아주 도민 사랑이다
닉도 이에 한 그 사람들이 많다는 거 아니기 때문에 그런 건데 이렇게
마비노기 와 포켓몬 이라는 이야기를 실제적으로 얘기에 어떤 근거로 작용을
사람들과 경험 한번 가짜 네트 게임에서 산하의 메타 벗으세요 그게 그렇지
이런 사람들 많아지면 어느 순간 되면은 진실이 흔들릴 때가 생기거든요
그러면 뭐 란 답을 알고 있다네 뭐 짧게 얘기해서 이 뭐죠
너무나 많이 먹으면 이렇게 다만 병 치료 만병통치 왕비 또 너무 하셔야
단계 아니까요 근데 저는 어느정도 이건 좀 일리가 있다고 봐요
오래되고 요구 라며 물 분자 구조가 나 빠진다는데 예 아 그러면
옛날에 그 실험 처럼 야 막 똑같은 식물인데 한쪽에는 칭찬해주고 한쪽의
욕한 이 까만 향해 저는 남은 그런 그건 맞아 그건 맞아
그것도 모르겠어요 날 알람 이원일 않아요 그 검이 있을 거야 그런데 것도
나중에 혹 임 천국에서 얘기에 나왔잖아요
그러면 너 나 왔어 심한 욕을 안 한 거 아냐 그러니까 이제 일드 웃으면서 굴 한 거야
화를 내며 좋은 말로 된것 확신 태너 하자는 거야 그렇다 쿡
그걸 9길 할 정도는 ai 왜 바래 신부 파악해 보면 되지
찬물에 양파 한테 불후 2 gal 왜 개발하고 앉아있어
예 양파 지금 결별하고 앉아있음 드릴 맡았고 뭐 옛날에 그거 보니까
옛날에 다 각 집마다 그거 하나씩 7 안되겠지만 길러 양파 요 양파가
끌어 갖고 컵에 가봤을 꺾기 없잖아 우리집은 티가 나고 있어 아직도
어색해 싼맛에 및 이게 맵의 요즘에 그거 잘 않았는데 말이지 어서 가봐
항상 돼 너희 집에서 하는 아
즉 아 당하는 거야 아 그럼 왜냐하면 고구마도 가끔가다가 아 그래
인간의 본능 이에요 키우고 싶은 거에 본 느 그래 그럼 여울이 얼마나
가만히 어어 모두 깨고 싶고 담아 것들 키우고 싶고 했으면 작아지고 있어
가 돼 rpg 게임을 회 삶이 합니까
이어서 음계와 본 등이다 넣는 이에요 뭐 이렇게 알겠습니다 그러면 요건은
지구 표면에서 올리죠 이게 애가 너무 그 건물이 야 야 건물이 요요 쪽으 설에서는 이해가
건물이란 그렇죠 지금 형평성을 다음 아 로또번호 연구 외 황금비
황금비 저게 저 황금비가 뭐 이 때 점 6 인감 그것은 그런거 있어 근데
저거 군 하더라고 나중에 다 이렇게 측정해 보니까 아니야 그렇게 억지로 이제 붙인 거예요
법칙 5 말이 너무 웃긴 듯 그가 이 애플 노고도 왕족에게 막 분석을 해
놓은거 야 얘 a 피부가 이게 2.6 입학이 구역이 이 동그라미가 e
곡선 하고 똑같고 뭐 얘기
으 이 파인 부분 있잖아 사 관 이 게임은 부분들을 어떻게 보며 이
계약서는 아래쪽도 그 다음이 와 곡선이 맞아떨어지고 크게 있는데 그 정작
디자이너는 아니 그냥 그렸는데 종 이렇게 뭐냐면은 브랜드인 자랐어
그게 문양 일종의 있는지 전에 이제 피타고라스 섭하죠 예
플라톤 부터 넘어가다 보면 어떤 기하학 이라는 것 자체가 이걸 도저히
인간이 만들었다고 할 수 없는 3개 인거 신 있 었던 신의 학문이 어떤 거야
기약을 할 줄 모르면 은 들어오지 말 아 항 겁니다 아 예 용도로 어떤
긋 이야기라는 것은 힘의 항문 이었거든요 4
그러다 보니까 약간 이건 종교적인 스타우스 앞으로 약간 종교적인 게 있거든요
황금비 도그 거기에 맥을 같이해 줘 약간 좀 황정 b 라는 건 이 있는데
그게 적용됐다 고 하는 것들이 이제 구라라는 거지
까 번 봐바 지금 이걸 보게 실록 제 노프 라는 오른쪽에 그 애플 로고를 만드신 분 이예요
산업디자이너 2분 이런 말했어요 이메일을 받았는데 애플로고 를 황금비율로
지자 했느냐는 질문을 많이 받았습니다 보내준 그림을 볼 하면서요
저는 와 황금 비율이 뭐야 이거 대단한데 나고 했죠 비율이나 수학은 전혀
고려하지 않았습니다 점수가 어제 바빠 타야 돼 그래 내가 이걸 뭐 또 얘기했는데
이쪽에 이제 그런건데 기하학 이라고 자체에 대해서 사실 그렇잖아요 나는
뭐 그 세 살 팔자 모르겠지만
예 그 어떤 극 이야를 할줄 아는 것도 일종의 뭐냐면은 특권 특권층 알 수 있었겠죠
4 기본적으로 그럼 할 수 있는 특권 테니까 그들이 만들어낸 어떤 그
제도 안에서 황금비 라는것도 해상 따지고 보면 그 힘을 많이 쓰였던 것
같애 아 이곳이 황금의 비 고 이것은 너무 안정적이고 1 답지 않습니까 야구 얘기라면
5 2 거 버릴까 그런것 같습니다 어 이럴 계속 한낱 봐 어 그러니까
이어 역시 피타고라스 여러분 좀 밑에 사람들에게
먼지가 모르니까 아 아뇨 황금빛의 이제 홈 금이라는 말이 그런데 그게
되게 안정감이 이 게임은 있어 얼티 있어보여 버려서 왔죠 어려워 넣
있으니까 이렇게 네모난 거 있잖아요
8 - 그쵸 그것도 그 비율로 세워놓고 하면은 뭔가 안정 다음에 있고
말이야 그런데 실제 시작해보세요 그걸 더 안정감있는 무엇이 뭔지 아십니까
총 가운데 있는거예요 정사각형 이야 그렇죠 하지만 같이
정상 많고 누나 좀 가운데 소매도 안쪽이 좀 반전의 재미가 없자 끝을
가진 달러 재미가 없잖아 재미까지 합치게 한거니까 그지 근데 그럼 왜
굳이 황금비 는 어떤 그 이름까지 같이 곁들여 가지고 만들어 가지고
약까지 거기에 좀 나쁘다 나쁜 얘기 아니라 좀더 심적 가 됐다
근데 그건 에 의하면 또 익숙함에 문제도 있는 것 같아 인 스타를
하잖아요 그럼 정사각형의 도 익숙해져 사진의
후추도 그러면 거기에 또 다른 비율의 사실 껴 있으면 그게 오게 불
하시던 몰도바 봐요 모니터도 예전에 비해서 더 카로 길어져 짜요
아 그렇지만 이기도 되지 그 천 없이 이게 환급 미안해 알라가 사람이야
예 나무 예전에도 황금비 안현 널이 열고 있는데 그러니까 이게 모니터
자체가 이제 이 역이라 연기란 이거 되지만 다른게 껴 했을 때 황금비를
말하는 거예요 그리고 저는 으 여기서 이제 녹 젠 오프 아저씨가
이런 심을 것 같아요 미술을 배우며 요 황금비 4 배울 수 밖에 없어요
그쵸 그쵸 근데 몰론 나오잖아요 심술 였어
아 환 뜻대로 만들었나요 한번 보러 간다 핵심 내가 저 심리 잖아요 말
판금 일이 뭐야 이거 대단한데 넘어가서 가 픽 하는 거야 어 른 척 하는 거야
깨 봐야 하는데 안 했네 라는 거지 사세요 얇고 해서 할 수밖에 없어 황금빛 생각해보세요
애플이 스카 총력 이 글까지 아 눌러 같잖아요
걘 이때 일까 이걸 헬 찍은 c 어 어 방금 대로 하루 더 이익이 때 다니냐
아 결과물이다 그럼 우
깔때기를 했나 싶은 거죠 저로 또 봐 연구는 허황 된다고 생각했는데 또 아니야
일리가 있는 게 있어 봐봐요 1 2 3 4 5 6을 맞을수 있을까요
그거나 없죠 있을수도 있죠 1 2 3 4 5 6 으로 있을 수 있는
즐기다 한번도 없었어요 123456 이나 오겠어 더 아님 한 번 15
17 22 사실상 올라 주고있다 나와 그치
그런것들은 확률은 있는데 안 나온 적도 없고 이상하잖아
4 그러다가 지사 나라를 마리가 것만 하려고 않고 유황 등 올라가 그
밥에 그 뭐 2 4 6 8 10 12 로 맞을 수 있겠냐 말이 안 되더라
4 그때 자리를 얘는 걍 위축은 아 그래
무영검 매매 아 그렇게 하니까 이해가 된다 이제 일단 처음에 다 이게
각자 그 뭐지 독립 실행 일텐데
이게 무슨 의미가 있어 전에 상처로 연구하시는 분들은 사실 이제 기존의
이제 당첨된 번호 들을 쫙 다 모든 걸 다 이렇게 맞은 일을 해가지고
그거에 대해서 가장 많이 나온 것과 또 안 나오는 것과 기존 인어 나왔던
것이 다시 나올 확률에 대한 것까지 모든 걸 깨달을 합니다
향 봐봐요 예를 들어 봐봐 나 형이 많이 복권을 사는 데 지금 일생
일대의 진짜 모든 살면서 벌은 모든 돈을 보건 하나에만 빵을 나 올해 예
그래서 이제 야심차게 돈 다 빼 가지고 다 100 악한 다음에 싸지고
와서 볶음 걸어가 아 근데 불의의 사고를 다 했어요 그래도 나 헐 가지고
막 지금 막 볶아 고칠 게 생겼어요 지나가던 나를 발견 생강 야 부탁인데 이것 좀
좀 복권 로또 좋아 그 사줘 부탁을 했는데 내가 더는 뭐랄까 그 아침 다
버리는 흐릿해진 다 이렇게 만드는 금일 2 3장 우리 그럴게요 뭐 아냐
그건 아내를 걀 다 그렇게 말이야 그쵸
그게 로 떠 벗 오현경 하시게 12345 지원합니다 아 그러면 그려진
와중에도 아 그렇게 마지막 5차 통해 줘 이렇게 할 거 아니에요
그 거에요 이게 요 이정신이 때로는 거봐요 그래 정신 입니다 이게 모토입니다
으 근데 오경 조차도 우습게 생각하지만 낙서 형이 돈이 다 들어갔다고
생각은 일 년에 우리글 쭉 아니 또는 놀랍게도 있도록 한 번 더 흐른 후
리 없어요 아 저는 저번 저자 반 딴 의 5만원 당첨됐어요 그래요 그래서 저는 꿈을 믿어요
끔 마마마 좀 좋게 해 성에 맞는 꿈을 꾼 거야 내가 언 전하는 자가
근데 개성에 맞는 꿈이 대박이라는 거야
모터를 샀지 바로 5만원 당첨 되더라고 실제로 그 처리해서 챔 나 가꾸어 있네요 어
참 나오고 아솜 나갔 공부 4 회 성의 5반 1 일단 뭐야 그 얘는 뭘 해야 돼
아니 해상에 내가 많이 써야 했는데 차가 맞았어요 그래 참 네가 하고
있더라도 아 아 아 그러면 이지만 쓸때가 이렇게 말했어요 때 빨리 하자
써야되는데 로또 농사 시차가 써야 되는거 예 아 근데 거래제가 유사한
건데 무슨 염소 차 아까 알죠
다음에 맞아 3가지 그가 우리 문에도 열었다가 수학적으로 말이 되는거죠
안 영역의 그가 거치는 게 무조건 야 네 1 권 영 이요원은 뭐 t 오레
딜러가 아니었어요 봐도 모르겠어요 왜 안 위해 33% 에서 황야를
올리는거 양 찍는거 짜 1 1 1 3 3 개 중에 하나를 찍는 거다 정답
있는것을 그 3분의 1이 줘
33 풀어 줘 바꾸자 나요 그럼 65% 가 될 확률이 그리면 하나가 돼
근데 무조건 바꾼다 생각해봐 가만히 있었을 때에 비해서 확률적으로
올리는거 드리면 상대방이 빗물 한 열어주자 그러면은 거기 안에서 2부 내용이 올라가는 거죠
새끼 제거를 캐도 반복하다보면 은 그 컴퓨터 적으로 힘을 향기 나와
검출한 90 무늬의 허무는 좀더 올라온 그냥 쉽게 설명 할게요 자 설명을 드릴께요
얠 몬트리얼 우슬초 가 있었는데 우승자는 상품을 가져갈 수 있었어요 근데
차량 염소가 있는데 문이 3개가 있고 무엇을 연거 에서 상품이 나온걸
망가져가는 거에요 근데 차가 한대 가 있고 염소가 두개가 있어요 어디
있는지 몰라요 멎을 거 가지고 문을 열면 거기 아내는 걸 가져 가는 건데
누가 세계 중에 하나를 찍음
이거 가져가겠습니다 그러면은 나머지 두 개에서 염소가죽 애니까 남은 여초
가지마요 염소 있는 문을 열어 주면서 바꿀 겸 깐 방법 아아아 누워 봐
주면 한번 더 걸어가야 아닌가
그래서 지금 시청자 설마 계시는거 인데 표면 이제 2분의 1로 추려 짜
나요 촘 4 벗길 때나 cg 수학자들이 2분의 1로 똑같이 동등하다 바쁜
안 바쁘다 똑같다 이제 없어졌으니 까 제거 됐으니까 아무거나 골라도 이브
내리기 때문에 영양이 엄 다 그럴것이다 많은 사람들이 있었고 그냥
바꾸는게 무조건 유리하다 고 했는데 이걸 간단하게 설명을 드려야 뭐가
이거 유지하려면 바바 형이 찍었는데 그게 바 내가 차가 있는 곳이에요
근데 바꾸겠습니다 에서 팝업 그 명소가 되죠
송혜정 바꾸면 이거 근데 형이 염소 1번을 찍었어
4 염소를 챙겨 줬어 바꿔 차로 막히죠 이드 그쵸
염소 이번에 찍어내 염소 1번을 열었어 바꿔요 차가 나와
그렇죠 그니까 황영희 생각하는게 바꿔서 안좋은 황녀를 하라고 2개는 있
애기야 그러니까 바꾸는데 66% 확률로 되는거 그래서 를 유튜브에
마인크래프트 하는 분이 먹게 그 명만 자동 이렇게 뵙게 누르면 나오는 거
있었어요 물리적으로 제 67호 66% 땅 어 그래 뭐 말꼬리 필요없고 그냥 기본적으로
사랑해서 그 있거나 온 거 나 아냐 됐어 이제 놈
실제로 게 바뀌는 거죠 원래 이전에 짜 풀어요 그런 논리로 이제 로또
같은 경우도 아직도 접근합니다 그럼 노루 조금 해요 되게 많이 그러니까
1 2 3 4 5 6을 절대 악
그냥 이 개념은 아니야 뭐야 뭐야 중간에 걸 보안 안 뽑힌 것을 뭐
알려주는 건 아니니까 이건 그런 너 또 번에 연구도 가져 황금 이는 있긴 있으니까 7
왜냐구 더시크릿 얘기해 줘 흔히 발 어디가지 제크 2 3
내가 뭐 을 간절히 원하면 이루어진다 이루어진다는 거야 이루어지는 거에요
각각의 어디에 나오는 거에요
책의 예전에 저 스크린 야자 예 한 점 유행을 했었어 성공한 사람들의
어떤 비법 이래 가지고는 처음 들어오는 처음인것 같네요 근데 이제 나
같은 경우에 이걸 이렇게 해석합니다 4 생긴 열을 이런 거 잖아요
기분이 괴상한 사람들은 4 어떤 그 정적인 생각보단 의 긍정 재생의
기본적 많이 하는 사람이에요
전 그런 사람들은 부정적인 어떤 현상이 벌어서 태그 것을 잊어버려
아 가자 그럴까 긍정적인 것을 떼게 확대해서 기어도 많이 하는 거야
나는 항상 좋은 일이 많이 벌어지는 탈땐 기억이 야 그거 달려간 기억을
않아 그렇지 그렇게 될 수밖에 없 점
사람이라는게 그 이거 똑같은거 에요 내가 전장을 할 때 밀리 p 센터 있구나
지게가 안나와 챔 받아 골라 금 정령이 안나와 사실은 많이 나온 판도
있었어 근데 그건 기억을 못 하는 거야 그런 것처럼 내가 기억하고 싶은
것만 기억해서 그런거 아니야
좋은 것만 기억하고 터치 이제 그렇게 생각하면 사람들이 아직 음식 2
저러지 며 얘기하면 더 아까 차 안 넣은 부분이 기어야 차 안된거 를
얘기한 더 시끌 이준은 하면 된다는 야 그게 그거 반대로 장애라고 잘된
거 막 기억해서 믿으면 되는 거야 할 수 있다고 생각하면 되는 거야
이렇게 제거 다 화학 에 영역이라고 는 돼 있는데
마인드 같애 근데 이제 그것을 그렇게 생각하지 있잖아요 근데 이제 요구에
대한 이야기는 이걸 좀 더 실질적으로 이것은 과학적인 연간 에너지 에너지
다 긍정적인 에너지 같구요 사람한테 정말 좋은 일이 많이 벌어져서 아 아
아 올 거라는 거죠
아니 그러니까 사실 이거 같은 경우도 정말 긋한 비타민제 같은걸로 그렇게
믿으며 는 실제로 그런거 같기도 하고 아는 거니까 근데 대회 대거
없잖아요 많이 약간 부처의 시작이 다음 잘못 했구나
그러니까 더 시 끓이지 긍정적인 마인드를 가지고 적극적으로 뭔가를 께서
개입 자기 인생에서 뭔가 개입하고 계속 적극적으로 대하고 하면은 개선이 많이 되잖아요
결과가 좋은데 이게 사실은 그런 마인드 에 문제가 이건 실제로 이게
과학적 으로 이런 에너지 때문에 되는거라고 그 경향을 하는 거잖아요 초
이제 아까 지도 얘기 하죠
근데 이제 이게 좀 봤을 때 사람들은 많이 안 된다고 싼 2조 푹 빠져
있죠 사람들이 저 엄청 많이 팔렸습니다 한데 지금은 지금 상세는 그랬지만
지금도 믿고 있는 만일 거에요 근데 생각해 보세요
사실 저거 또 따져보면 참가에 어떤 그런 것도 비슷한 거예요
영성 이런 업을 하면서 이렇게 긍정적인 에너지를 많이 갖게 되거든요
그럼 사물을 묻은 바라볼 때 있어서 기본적으로
네거티브 후 암이 얼마나 손해야 같은거 바로 바라봐도 안에서 하는데
그랬던가 봐야지 은 천재니까 잘하는 거죠 내가 나야 이런 식의 액션
하잖아요 근데 시클리드 르 고 믿는 사람들은 액션을 한다고 자기 가요
도전을 해 본다고 되던 안되던 것은 그 어떤 긍정적인 마인드 하니 당연히
결과 밀도 높은 거지 몬티 을의 자동차가 나올 번이라도 더 빠지는 거지 아무것도 안하는
것보다는 어쨌든 저의 과학이 된 헤드 인간의 저장 긍정적인 데 노 가 다
괜히 마지막 과학적인 어머니로 말한다면 인정 부터 나야 이다 2 저길 그렇게 됐어 쓰면 은
아니 근데 어떤 인간은 있을 수 있겠죠 긍정적인 태도로 어떤 굉장히 바
봤을 때 다바요 과학도 사실상 신 종교의 예 과학도 렵 있는거예요
그렇잖아요 그것이 그 거지 라고 어떻게 우리가 알 수 없잖아 그럼 사실 믿는 거잖아요
똑같다고 봐요 그런 관점에서 근데 우리가 이제 못한 어 예를 들면 형식을 그렇죠
재밌는거 자 예를 들어 이해 못하는 그 예를 들면 어떤 과학적인 것들은 4
그것이 정말로 어떤 다른 것들에 대해 오차가 나가지고 망가질 수가 있고
뭐 어쨌다는 것들 때문에 안 좋은 영향 받을 수 있다면은 신라는 더더
시끌 같은 경우는 굳이 내 것 7번 영향을 미친 부분인 나라 색을 좀
드는 거지 그냥 믿었던 괜찮다고 봐요
지금 채팅창에 과학은 증명이 가능한 데 걸어가는데 자 보세요 여러분들이
다 바 있어요 사람 있어
여러분들 기분을 빡 때가 아니잖아요 그러면 이제 증명을 어떻게 돼서 다른
또다른 3 없다가 어 건 맞습니다 증인을 쓴거 자나 이 풀이를 해 가지고
내 커플이 창을 보여 이런 얘기를 해요
봤다고 하니까 맞다고 해서 맞다고 한 얘기를 듣고 맞다 고 믿는 거잖아요
그러니까 이제 같은 소행 소시민 내 입장에서 말하는 것이 아니라 실제로
즐기지 마 과학을 재미 되니 접은 사진이 과학을 종교처럼 있고 있는 거거든요
근데 칼 포퍼 그렇게 얘기를 했어요 광저우 좀 거다 고 카 님 계속 어떤
입장 대 의 일원에 때 어떻게 파트 때가 있어
아이스타일 끝까지 자기는 양자 역학에 대해서 인정 못한다고 서는 한번
계속 했단 말이에요 그럼 결국 뭐가 승리를 했잖아요
그 다음에 또 뭐가 나올지 모르는 거니까 우리는 이게 먼 yeo 뭐
이렇게 막 4짜 가 라는게 아니라 과학의 이런 해가 서쪽 사셔서 모이면
우리가 그 때에 맞는 패러다임의 그거를 맞다고 믿는것 그럼 거기에 맞춰서
세상을 바라 보잖아
그래서 신은 우리가 과학으로 증명 되지 못하는 것들이 있잖아요 그럼 그런
것들을 어떻게 설명할 거야
그래도 어떤 여탑 학자들이 막 하면서 그 깨 부수기 위해서 떴다는 이런
내세우는 거야 그러면 이루는 보어 랑 아이 스테이 싹 얻자 나요 짜 하세요
싸우자 본다 팔까요 모든 거야 아까 그 와이드 부어 그 그 양대 역학
야인시대 인정 못하다가 여인 자네 따 올 자라 아아 y 해야 만 할거예요
어디에 뭐가 아니야 그러니까 이제 양자역학을 이 아인슈타인이 개발된 개씩 이렇게 된 거야
만약 그게 그런데 이제 세상은 먹던 것이 그 양자역학에 대한 얘기를 해도
그러니까 아이스타 이는 사실 그 당시 최고 석학 이고
모든 것이었던 그 고전 물리학의 어떤 비틀 생산한 아닙니까
허니가 딱이지 초 누가 그걸 발견했고 내 발 맞아
그런데 근데 뭐가 3 30 30 살짝 1가 갑자기 몸 넣어 가지고서 마격
얘기는 거야 알 겁니다 그러니까 이제 걔 기니까 와가지고 그것이 실제
논문으로 반복하는 것도 난 놈이야 놈이지요 예 논문을 반발해 거야 논문 빨 썰었어요
예 말씀하세요 우드셔터 시크 짓은 저 표지가 너무 비과학 냄새가 아마 져
양 쳐도 긴거 져 천동 하고 저 폰트가 너무 비관 냄새가 난다고 형에게 듣기 싫어요
예 그 정도의 요금 앞 때 요나단
그렇죠 이끼 겠죠 짜증 난 후에 저렇게 평이 깨져서 뭐가 얘기 하잖아
나도 진짜 많이 따른 재밌었어요 도 모르게 진로는 일이 poi 스텐 얘기
그 마무리만 해주세요 나 그 궁금함 아무튼 중요한 것은 더시크릿 같은 경우는 쭉 음정 향한
긍정적인 의미에서 좋은 것 같다 라는 거구요
그리고 만약 비가 많이 취할 수는 없다 하니 몹이 과학 일수도 있겠지만
비가 여기지만 테 결과는 좋다 으 부부 자 또 예지력 이룬 사실 레지아 있냐 없냐 으
꿈의 형이 밝다 온거 이것도 예 그거 예지력이 여기에 예지몽 이라고도
하죠 저것 일이 있을거라는 저 그거 되게 잘 맞이 그런데 이렇게 잘 면
사람들이 흉몽 도 되게 되는 맞아 이런 사람들이 보통 외치며 는 이제 그
신내림을 받아야 그 어떤 올릴까
왜 겜 어떤 느낌으로 내일은 탁탁 맞추고 그 실제 승자 원 보시는 분들이
뭐 좆도 타듯이 맞춘 사람들이 그렇죠 쭉 왜 그럴까
자 이거에 대해서 저희 또 어떤 기사 과학적 문제 예
적응 가거든요 자 흘려 꺼내 보자면 항상 이상을 안 했을 수 없습니다 그
예전의 에 이제 정신분석 가캐 칼륨 이라는 분이셨습니다 4 악역
활용이라는 분 사실상 그 프로이트의 최고의 제작했어요 예 그리고 심지어
어떤 점심 부스 bnb 테이 라든가 뭐 이런거에 대한 어떻게 틀을 마련해 신분증이나 9
4 근데 이제 그 분 같은 경우는 그 주고 빠지다 보니까 4
약간 오컬트 지금 부분에 대한 아 살짝 맙 이어질 수밖에 없다 아 ld
면이 거야 우리가 어떤 예지 뭐 그거나 어떤 이런 것들도 실제로 그 때
당시의 내 귀로 잘 안나지만
저희 뭐 너무 나라의 엄청 화재가 난 건데 둘이 그것을 실제로 본 사람이
있는 거야 어떤 예지 예지로 가지고 얘 줘야하는지 벌어주는
이름 어떻게 증명 할 것이냐 요구하는데 털림 뭐 이런 일을 합니다
사실 우리는 그 아카식 레코드 라는 게 있어요
아카식 이어 아카식 레코드 라는데 건담의 나오고 그거 가슴에 이것도
사이버스타 가 쓰는거 아냐 아카식 버스터 될까 이제 그래도 뭐냐면은 아
숲으로부터 줘 그래서 이제 우리의 모든 것들은 해 일단 그 어떤 지식이나
어떤 이런 것도 영감이나 모든 것들은 어떤 그 전 우주에 있는 기본적인
어떤 엄청난 그 도서와 틀이 있는 거야 아 우리의 거기에 있는 지식들을
가지고 와서 쓰고 있는데요
한 마디로 얘기해서 세상이 모든 진리는 이미 다 알고 있다라는 거 그게 엘더스크롤 4
그럼 그 국 거기에 나와서인지 그래서 우리가 실질적으로 어떤 뭐 예지를
하거나 이런것들도 하시는 시간이라는 것은 인간만이 느낄 수 있는 또 순서
적인 거 잖아요 근데 우주로 치면 하실 건 다 정해져 있어 가정에서 이걸
왜 아까 엿보고 있는 거라구요 부웅 부족해서 그렇죠 헤어를 해서 그렇지
작아서 무르게 단편적으로 딱 공과 그렇지
근데 근처 일인지 나중에는 지 않은 사람도 있고 걸출한 되지만 일단 크게
있다는게 께서 만든 이유는 그렇죠 이미 예 그 예정돼 있던 일이기 때문에
그가 그 살 때 되는구나
잠깐 그렇죠 2 과 보통은 자녀 할때 제일 잘 보인다 며 어떻게 받냐
면은 전원이 평소에 꿈을 넓지 않아요 잘 근데 꾸며 는 되게 이상한 걸 거에요
평범하지 않은 것 한번은 신과함께 개봉하기 직전에 꿈을 꿨어요
내 눈앞에서 화산이 완전 10벌 용암을 방출합니다
언 알리 않았어요 그 영화로 올해 이거죠 뭐 너무 무섭고 마산을 다
도망가고 화자 님 악보를 계속 또 없는 거야 아마
근데 화상 꿈을 검색해보니까 대박 이래 또
4 영화같다 잘 됐잖아 그러니까 이렇게 의미라고 태 욕은 꽃 언제부터 왔다갔다하게 는 거지
도다 얼마 안됐어요 그때부터 그 비행기를 때 같아 스턱 활주 놓아 랑
떨어지기가 있어요 근데 비행기가 가고 있는데 이제 취득하려고 가 아무리
봐도 속도가 안 나 안 나 온 거야 이거 어디 그럼 떨어지는데 또 주는데
떨어지는데 이렇게 이 속도로 이거 못하는데 하고 떨어지면서 해설
바로 안좋은데 생겼어요 따라서 못한답니다 예
기본적으로 그리고 또 이렇게 머리가 이렇게 이런 분들이 실질적으로 인식을
하지 마세요 다시 해라
좀더 어떠한 이제 그거에 대해서 좀 가깝게 좀 느낄 수 있는 게 아닌가
아 이게 방향으로 없구나 1080 펼치고 아까 저한테 커는 그렇지 않나
싶네 필요 하드가 그어 백마가 기흥 방식이라면 얼마 없애야 왠지 그렇게
약간 쪼끔 더 얘기를 위는 una 좋은 사람들이 해서 이제 영이 좋다
그러죠 수수한 것으로 예
20 참고 소스 데에 이렇게 하면서 느낌 아 하면서 이렇게 미래야 아 우
머 이런식으로 아 허 린다 보여요
근데 이 뭐 그걸 우리가 증명할 순 없지만 저희 스타다 거 싫은 또
비슷한 느낌이죠 따져보면 어가 물론 하시는 전체적 맥락을 보잖아요
예 까네 비슷한 끈 들이 있어요 그러한 사실상 우리가 이제 흔히들
얘기하는 과 으로 증명되지 않고 인류가 계속 꾸준히
각국 안에 어떤 문화에 어떤 고리 중에 하나죠 그래서 조사 시 싫어요
그 우프 태 주며 완 예언자들이 있었잖아 뭐 토스트 딱 나무 쓰라는 집어
토정 이지함 그런 사람들은 그러면 그 못하면 어떻게 되요 근데 그 장애와
앱 판정에 어학에 시 참 써가지고 나중에 끼워 맞추는 거 아냐 흘리고
이제 보토의 사모하게 쓰는거 아니에요
근데 이제 그런거 있죠 에드가 케이시 같은 경우 예 이제 보통 태그
가장 많이 알려진 어떤 그 위래 에 예지를 한 사람 있잖아요 그때
대부분의 대표적으로 생각도 잠잘 때 아마 잠자다가 이렇게 많이 봐요
그 대부분 예지 라는 것은 선 제물 자거나 이렇게 잠을 자다가 많이 봤거든요
놀랍게도 수말 창작자들이 손 점을 되다가 좋은 영감의 떠올 맞아 저희
아버지 또 그렇다고 냈어요 그저 어떤 연결고리가 있지 않나
선자 찬 찬 상태 긍까 있는 영상도 다시 싹을 따지고 보면 조금씩 몸에
어떤 그 걸 색스 꺼내놓는 거거든요
그 모든 것이었던 1 0 * 된 연도 그렇지 않을까 일단 현재 우리가 상태나
손 잘 모르겠지만 양 모직 상태 예 그건 가끔 자는거 요즘 다른 것
이말년 시리즈 가 그렇게 나온거 아냐 한데 이 말에 쉴 순전히 인간 두뇌의 영역입니다
241 하겠다는 거예요 치밀어 2만원 제거해주는 가서 액압 이런걸 앞에
가만히 앉아 있어요 아이디어 이렇게까지 감나무 떨어지는 것처럼 그것도 바로 그거요
썸 그 거지 아카시는 끝에 끝내 갖고 오는 거야 나도 모르게 같다구요
제가 좀 지금 안되죠 이제 그 지금 아닙니다 됩니다 돼요
예 되는데 그걸 영상으로 만드는게 더 돈이 잘 버립니다
상황이 짧으면서도 됩니다 돈이 안 테마 적은 노동으로 더 많은 돈이 것 입니다
그렇기 때문에 해는 이제 그 두 레코드의 갈 수가 없는것 같습니다 큰
부피의 니까 그 어떤 형의 어떤 로또이야기 되요 으 이런 것 사실만으로
할 수 있지만 이렇게 영상으로 했을 때 더 적은 놓 보도록 할 수 있지 않습니까
사실 갔다 오셨어요 지금도  자 이제 다리 아파서 잘 안가죠 예 자 어디에 뭘로 할까요
어 이거는 즉 예지력 은 숫자로 이건 있어 뭐 바 있어 모르게 써 설명은
못하겠는데 그 이제 결국 그 얘기야
그러니까 사실 우리가 우리는 좋은 영감을 받는 게 뭔가 있어 우리가 막
창작을 에서 나온다고 생각하지만 기본적으로 읽으면 좋은 생각을 남아나는
게 아니라 박근혜 있잖아요 좋아요 떨었는데 이 아이디어가 동시대에 비슷하게 떠오른다는 거야
존 새비지 않고 된거죠 그러면서 왔으니까 3명 하거나 견학이 도 동시에 게 말했어
뭐 그런데 뭐 그래도 어때 라고 그런것들이 사실상 그 얘기하는 게 바로
그런거예요 비슷한 영감이 떠오르는 것 자체가
우리가 알지 못하지만 어떤 그런것에 대한 영감 들의 원천 들이 있지 않냐
이런 얘기들도 있죠 그러니까 아냐 그래서 이제 칼 용이 나중에 좀 그렇게
그런 얘기로 많이좀 터와 가 되죠 그러면 기본적으로 형 되는 사람이에요
자 넘어가겠습니다 예지 벽으로 하겠습니다 4
글루텐 괴담 제 원정에서 음슴 점일까 를 몸에 안좋다고 그러고
괴담 이어서 근데 이거는 그다음 인가시 모르겠는데 그렇다는 같은 경우는
몸에서 그거를 그냥 못한 사람이 있는걸 알고 있는데 이게 우리의 드니
적어 알러지 있어가지고 글루텐 프리 마법 짜 나요 가끔 확실한 뒤
가격이네요 증명 있네 어딜까 먹으면 보고 올라와 발간 게 진짜로 그래
큰 나도 뭐 근데 이거는 문제가 뭐 할 수 없지
왜냐하면 은 저는 사실은 글루텐을 식물성 총 단백질 생각하니까 먹기
때문에 그의 먹거든요 근데 이게 몸에서 좀 그렇데 이름부터가 해롭게 생겼다
뭐 쪽 글로 길로 뭐 저 그래야 좀 찐 어찌나 유행 뭐야 근데 10개 다
했잖아요 크게 테죠 먼저 q 에서는 뭐야 먼저 1 스푼 2p 어
적외선으로 치료를 한다 그래서 ytn 사이언스 에서 인체 좋은 이후도
알려주고 있는데 그 이런저런 보세요 소주 원조 계수는 내가 적외선 인데 더 센 건가
원식 저 4 그러니까요 원시적 자외선은 역할을 알겠는데 저희 좀더 솔직히
잘 모르겠어요 적 요소는 어떤 역할이 있으면 계속 숫자 너 저거 그냥 더
강한 거 야 생성 있는 저 빨간 램프 아니에요 언니 완전 아기를 맞긴 한
거야 그러니까 더 구에서는 요 적외선은 그 빨간 가시광선의 그 빨간색
바깥쪽에 있어서 보이지 않는 크게 적외선은 적 외치세 쪼갤 자외 는 자외선 생각해보세요
이거를 병원에서 쓰잖아요 평은 그래도 공부한 사람들이 고 있고 하잖아
걔들이 걸을 순 들어오는거 뭐 근데 지정한 느낌 주려구요 빨라 질 내부
쓰는 거지 저 외산 느낌을 주려고 사실 그런데 그 이다 이 건물로 특허도
머잖아 적외선을 이렇고 원적외선 원적외선은 거야 원 먼저 대상이라고 다 한자는
원래의 저기서 그러니까 한자 로 들어가야 겠죠
원래 소재 기구는 모르게 또 뭐겠어요 뭐 멀리서 쏘는 거야
아 아니 카페에서 아까 있었는데 그 저 같은거
마음조차 버릴까 뭐 이거 2 때 글루텐 계단도 잘모르겠어
이거 두개는 수도 있을 모를 낸 한번 해롭다 이래야 밀가루로 엄청 등이
건데 온천으로 말고 조금만 이런데 멈춰 내렸다 온 거죠 그렇죠
온열 7기가 에 게르마늄 팔찌 데쳐 절로 나온다 주전원 쪽에서 개정안
하나도 안 저게 사람이야 아아 그러면 이것은 맞고 이거 사진을 잘못 올린거 4
그럼 똘마니 왜 아 채팅에 나왔어요 가시광선 에서 있어서 그 빨간 부분
왼쪽에 있는게 적어 잖아요 예
여기서도 한참 멀리 간 저기서 아 가장 입어 온거 처음 저희 성적에서
아이 끝에 다시 강사 세 아이의 저 좌 되요 그러면 그 어떤 경우에
하실지 모퉁이 같은걸 좀 사라지게 해 준다고 그래 진짜 머리 원자가
맞았네요 그러니까 기억에 예를 들어서 뭐 서울 중심 하며 출발이 전화해요
언제 갈까 하다 는 교회의
대충 이제 남양주 암봉 대충 뭐 1사 규정 생각하는데 속초 했어 아 교회 안에
거기에 이어 회로와 나는 부분까지 그러한 주라고 하자 고 않죠
근데 근데 그 설명으로 이것은 이원적인 하면 그 왜냐 게르마늄이 나왔던
그 돌 같은 데서 나오는 쪽에서 얘기를 한건
그걸 나온다 먼저 모르겠으니까 글루텐 깨다 올리겠습니다 4
p 노란 경우들 장기 저거는 기업 세포의 없어요 핀홀 안경 은 저걸 쓰고
있음 시력이 좋아지는 데 그리고 세포 기억 써는 장기 10 심장 의식을 봤잖아
그러면 이사가 이 심장을 기증한 사람이 사랑하던 사람을 보면 나도 사랑에
빠진다 날 동물이나 같죠
앞서 타워 그런게 왜 그런지 몰라서 물어봤다 중에 가 사람을 만나서 혹시
뭐 사연을 들어 봤는데 실제로 이식 자랑 8년 있는 사람들 맞는 많이 될텐데 가 환영합니다
그래서 뭐가 마죠 약간 좀 이거는 라는 약간 조금 얼추 그때는 아직 뇌
과학 이라는 예 가지 우리가 모든 거래를 뇌로 만 중심 조석 하잖아요 세포에도 기억을 한다
0 93 짜라고 알게 하리라 내 로만 한다는게 약간은 다른 쪼끔 은 법을
소설인 게 있는 것 같아요 왜냐면 업 의해서 아니라구요
내 모든 걸 다 시킨다는게 그렇지 왜냐하면 은 뇌의 기능이 상실한
사람들도 그 부분을 대체해서 다른걸로 기능 한단 말이야 그래 가
실질적으로 그럼 그렇게 은 사리가 말이 나오니까
근데 척수 도 안되요 사실 색 뭐 이제 그걸 떠나서
약간은 좀 지니까 뭐 그냥 상상력이 입니다
상상력 인데 그냥 약간 좀 보라고 때는 우리가 바꿀 어떤 이 모든 것을 봤어요
지방 좌측은 이래 그런게 점이 좋아 진짜야 문어 작가들이 짤린 다음에
움직인다는 거야 아내가 이제 그것이 무슨 막 저렇게 엄청난 기억이라 4년
같은걸 갖고 있다는 거 정도는 아니지만 기본적인 어떤 정보가 아닌
사람이라는 거 에어 가다가 따로 좀 받고 있지 않을까
하게 되는게 그게 특히 장기의 있다 장기의 황당했던 어디든 간에 읽으면 뭐 뭐
눈이나 아 그런가 뭐 이런것들이 한 얘기를 좀 안다 그거 태극 영화 중에
i 라이트 l 안구 이식 바꾸 귀신 보이는 영화 있어 뭐 그런 것도 그렇고
이게 그어떤 위기 상황일 때 지침이 정도는 있을 것이다
그리고 약간 나는 사실 내라는 것 자체를 하면 그렇게 생각을 하거든요
현상을 보여주는 정도지 인해 기능 그분을 하긴 하겠지만
그럴 땐 그 모든 기능이 다 뇌의 집합이 되어 있냐 라는 거야 같이
보시면 한빛 합니다 좀 늦으면 그냥 이 거지
네이버가 근데 컴퓨터에 돌진 앉아 한 인물은 네이버 사용하자
클라우드 라구요 그렇지 좀 해주게 클라우드 개념으로 우리 어떤 용어를
따로 있고 우리 어떻게 돼 라는 것은 어디에 시작은 그 클라 오잖아요
그다음 다 이젠 다 했지 클라우드가 어디 끼는 그게 어딘가 있겠지
그때 있어 쓴다 거 뭐라고 뭐라고 그거 너 어떠한 크게 이제 어딘가에 이
우주 안에 어딘가 짜 있을까요 날라야 있다구요
그건 이제 우리가 보통 이 잠을 잡은 헌법이 세계 빠지고 그래야 제어문
허락하시고 넣어둘 것 며 2분들이 하니 얘긴지 병에 러스크 러 리 야
그칠 첫 나라 통하는 거에요 참나 크다 통한 거야 그러니까 하실땐 우리의
어떤 건 될까 이뤄야 봐봐 너 라는 사람이 내 다쳐 갑자 폭력적인 아
그럼 유전 사람이 거기가 폭력이 되어 있네요 아한 방안과 얜 어디 간
거야 거쳐 너 말이 안되잖아요
그러면 내가 그 꿈꾼 것도 그 클라우드에서 제가 유인이 까 날짜가 거야
가지고 그렇지 그렇게 된거 대체 후원을 퍼온거 야 드 거지
그래서 그 게임은 말이 되잖아요 아 줘 따이 그러니까 이건 물론 증명해
내지 메마른 되는거예요 오히려 그게 그러네요
왜냐하면 우리 내라는 것은 물리적 이다 보니까 시간이 지나면 넣어야 노쇠하고
결국 못 쓰게 되고 우리 몸도 교육은 막 말을 안 됐잖아요
그럼 그 사람이 이상해지고 얘는 그냥 끝난 거야 그건 아니잖아
사람이 그런게 아니잖아요 참 난 그대로 다만 컴퓨터가 맛이 가는 거죠
똑같은 원리로 우리의 60만 맞아 어떻습니까 걸릴 수밖에 없어요 이제 제
도달한 참나 저와 함께 하시게 쓰고자 할 수밖에 없어
저와 함께 대화의 참고를 발견해 사과와 함께 참 나라 함께 계좌번호 아니었는데
되 잡은 알려줍니다 왼쪽 p 노란 경우 거죠
저거 들면 은 눈이 좋아지는 데 그 전투적 구멍 사이로 보면 마치 그와 같은 거죠
여기엔 앞 주머니 살구 이렇게 움직이다가 풀면 은 전투적 상승하는 것처럼
핀 옷 안경을 쓰고 생활하다가 봐줘야 알게 될 지 이렇게 모아진 되 거야
탑 까만 상대로 오어 다른 대해서 다른 9 말을 해 내 말 드라마 진짜
아 되겠나 를 제작해 써 아 제가 이거 맞아 확실하여 걔네가 첨 봤을
지적에 유저를 있는지를 골랐어
평상시에는 비해 보다 에다가 굉장히 할 때 많은 버그 내 봐봐요 그래야
며느리로 어두 컴컴한 데서 많이 눈을 훈련 시키면 2 것 같잖아요
안주 아직은 일단 쳐 지식 묻혀야 되잖아요 그 제가 쓰면 눈이 퇴화된 한거 아냐
곤충처럼 보는거 아냐 겸 눈으로 가까이 넘어가 그래도 그 시대는 뭐 그런거 되는거 아냐
가까운 곳만 보이고 멀리 분은 크게 알려 삼실에서
정확히 세포 기업 쓰는 이거 생각합니다 뭐야 닥터 k 라는 말에 싸이어
우짜 명자의 시도가 수술 하는거 개시를 아니에요 예
또 칼 생겼잖아 합격해 4 이제 기존 의료계에서 버림을 받고 그 떠들어
왼쪽은 여옥이 엄청 쎈 블랙북 아닙니까 비싸죠 블랙 째는 걔도 의무 였는데 개는 여기 그쵸
닥터 이내에 초인 이에요 실제로 버기카 거의 왠만한 힘을 다 쓸 수 있는
기회가 돌아다니면서 해줄 수 없는 수술을 해 주거든요 거 있는데 이런
사회에서 카레 있었는데 동생이 피부가 되게 막 안 좋아 음 그래 가지고 죽게 생겼어요
이 십자가 너 고민 중이었습니다 카레이싱 하더라 4 번스
나갈려고 참 이뿌게 작아지고 못 나가는 불이 났어 아쉽게 생겼어 전수가
되고 차가 음 문을 줘 열어봤더니 완전 탄 채로 발견된 데 이러고 좀
아 얼굴 의 힘으로 호에서 이거 20 하라고
아 그래서 21에서 기회가 3 삶을 살고 게 동생이 아 시작하는 담아요
근데 그런데 되게 막 가슴 아픈 일이 되게 마련하여 예
누가 죽게 되면 그걸 팔려고 막 이 악물고 얘가 지금 전달 해 준다거나
금 은 원래 못해요 그 기술을 그러자 8 살게 할 수 있어
이수 내가 집합 하여도 안 됩니다 여기서 이걸 어떻게 공격했는데 근데
가능합니다 되는데 갑자기 등장해서 그래서 하고 떠나 그런 얘기가 깨서
에피소드 형식으로 있는데 그걸 해 봐서 기억이 아마 날 거야 혐의에 대한
있죠 아 그 가족을 쓰고 e10 박수는 가죽 인지 얼굴 가죽 인지 뭔지
팔근육 왠지 먼저 모르게 남지 그분이 지지를 받을 기회가 박 아 형 의
느낌이 많이 런지 있었어 합작해 길가 나와 이렇게나마 후 만화에서 또
만든 커널을 또 말 앞에서 찾고 있어 맛난거 곡은 cp 나 왔어
봐봐 짜라 달 착해 했고 박스 깨다 봤잖아
에 벌써 뭐 삶아 줘야 퀴논 안좋은 말도 안되지 블랙잭 얘는 여기 왜
이렇게 되잖아요 그래서 재무 끌고 자다 걸 금새 그것 은 안 이어졌을 때
얘도 여기가 완전히 지 달랐는데 고아원에서 아무 2 이식을 그 피부를
중단해 내가 어찌 당연히 근데 확인 친구가 가 애와 흑인 친구 가 20일
해줘요 그래서 여기 여기 봐 달라는 지망생 완전 달라 그 조용히 걷는
길이 청의 카레이서 쓰지만 받았을텐데 자 그럼 이건 세포 기업 쌀로 하겠습니다
으 3 억 추세 대 환 공포증 자 가자 라며 한국어 줘 저거 그냥 꼴뵈기
싫은 건데 그게 호텔 앞에서 그러면 한 번 봤지만 아야코 소파 점도
실제로 있는데 대다수의 그의 허 뭐야 내가 무서운 어디가 뜨는거 있는
연밥 처럼 그리고 그 그거 분노조절 상해도 실제로 이끼 있는데 개 닥치자
그게 그냥 화합의 양모 참 그럼 그거 않으니 있어요 산단공 붙죠 뾰족한
거예요 공포 듣게 되니까
전당 것중 부품을 솔직히 얘기해서 그럼 공포증 이라는 것 자체를 만들면 다 되는 거야
회색 봐도 나도 그래 1 2 저도 한번 나도 그러면 해도 음악 나니 약간
크고 있어 혈액 공포증이 p 보잖아요
물론 건 이고요 다음으로 살았어 다음 근데 심한 사람은 진짜 아무도 못한
그리고 이제 그런거 자체가 예를 들면 은 그런 공포증 이라는 것을
만든다는 게 저는 좀 고 원래 궁금하긴 합니다
으 몇 명 부터 공부 층으로 그거를 어 뭐냐 주로 잡냐 아마 의미는 실화
상점명 있잖아요 하다못해 요 모 터 키 보드 공포증 이라는 것도 있을 수
있잖아 인자 있을 수 있어요 좀 혹은 파 증 있어 있을지 있어 에서 분명
인터 부친이 이것 있어 있을 거야 아 좀 된다 만일 거야 휠라 비즈 예
그런데 그런 것들을 끝에 싸잡아 가지고 공포증이라고 어떤 이걸 만들어
버리면 사람들에게 어떤 그 버프로 받잖아요 나무로 나도 그래요 라도
그러다 o 나만 그런거 아닐까 만들고 마셨어
그리움 2.5 이시라 다르다 하더라도 이렇게 힐링 만
하하 나도 나도 나도 얀은 에어 다만 이상한 거 아니었어요 아닌데 거기에
괜히 커버 증인이라고 약간 좀 그렇게 해서 만들어진 것도 분명 있을
거에요 진짜 듣겠지만 퍼 찐 살은 조금 해야 버터 끝을 정도면 숨도 못
쉬고 있죠 그렇지 패소를 조직인 하는 식으로 주공 포츠 그 정도 되야 되는거 아니야
그렇죠 근데 이 사실은 그 기준을 잡는 게 좀 애매 할 거에요 왜냐하면
은 뭐 진짜로 그어서 힘 해지면 공황발작 을 보게 되니까
실제로 자금이 것은 진짜야 말이고 폐소공포증 이에요 네가 쳤어 언제 뭐
또 뭐니 공포가 심한 사람이라서 30초 는 숨쉬고 30 철수 미안 주죠
그래서 37 하셔야지 어떤것 공포증이 야 왜 이정도만 그게 정상적이지 괜찮아 p 자체가
금 10초 정도만 모시고 계속 썩 그것도 10초 좀 보시고 그건 거지요
예 삼척 3층 어린데 우리끼리 줄여보자 이거 아니야
의 사용 아니 어려우니 여기가 대답을 해주고 나와 기 시 험 머 담당하게 저기도 하잖아
단박에 또 대답을 하면서 그 건에 형태다 그랬죠 그쵸 쵸니 의 직 1 6 자체가 공포증에
그렇다고 합니다 으 알던 마디 하나 둘 책이 불어 보고 굉장히 2 w 좀
뭐 제 같아 좀 예 그 거잖아 옛날에 그건 규정 없을 거 아냐 노트
같은데 거 부모님은 옛날 거 같은데
막 그럼 뭐 정신 됐고 어깨 대명동 같은 데에서 그 나쁘면 참여자 나
봤어 기사와 환자가 봐 상담 우래
그러나 중에 드린 기도 의사가 와가지고 뒤 둔다 양리헤어 까먹었어 잘만
내용 등에 의해 풀어 얘기를 해요 어영 텐데 뭐 무슨 묻은 것에 신야
나도 작군요 울라 주 약을 발라 부어 잠깐 로치의 기울려 기분 단 말이야
이번 펴야 참이다 부자 뿌리가 넣어야 약정 해요 그렇지 뭐 공포증 이
말씀 합니다 근데 나도 아 이거 보니까 자도 한지
아 근데 염소가 이제 나도 마찬가지 아참 나 지금 얘기하고 이렇게 하면
카톡 투스 뭐죠 해도 되는건가요
저거 네 형 의 첫 전문가 잖아요 회복 좋지요 예 마녀 주스 해도 쓰는 거 있잖아
또 저도 잘 모르겠는데 이름을 우리가 산들 이런게 있어요
마약 보게 마약을 좋습니까 아 그렇지 않아 내가 맛있으면 마약이 보고
맞아 도중에 해독이 돌아 악을 않는데 마케팅에 있어서 얻는게 발견돼 써봐요
그런게 그러니까 근데 마벨 소 되도 라는 말 자체가 일종의 그 정도로
몸을 좋다 그래야 먹어 그 주변 거래 적재 야 넌 지금 두 개 걸려 그게
해독제 막아 다도 뜻이라는 거에요
일리가 있어요 그래 이제 44 해독 주스를 머금은 먹는게 보통은 잊어
보는 동안 이딴거 안먹게 하거든요 뭐 디톡스를 한다는 때는 거 안 먹잖아요
4 회복 주스를 안 먹어도 몸이 좋아집니다 가르쳐 탄식을 토해 거잖아요
결국 녹즙 이잖아요 그렇죠 3은 약간 요즘 이렇게 표현하는 거지
아까 좀 다르지 읽으며 이제 놓고 간 왜 그 여러가지 채소들을 가지고
재개 드리머 밑에 미군이 만들어서 어디에 좋은 뭐 이렇게 비즈니스적인 걱
안에 들어가 있는 거죠 그 안에 느
이제 그걸 가지고 이제 뭐 비타민 뭐 비구니 좀 많이 들어 있는 것을 알아요
아 뭐야 진짜 다이어트용 뭐 만든 되거나 뭐 해 가지고 하는건데 최저
하얀 좋은건 뭐 다 구원 얻는 공부가 먹거나 코 요구도 아니면 정말로 잘
됐지만 좋을 때는 좀 불러봐 괜찮다 로 갈 정당이 제 8조 좋더라구요
초점과 조루증 번 됐고 앗 앗 이로 인해 가끔 구미 돼 있는데요
예 괜찮은 것 같아요 사실은 이제 그건데 해독이 라는 말들 이 사람들
진짜로 해석을 하는 거죠 그래도 또 실제로 진짜 보기 빠져서 널 기다 아
이렇게 되는건데 그 마약 떡볶이 에 마약의 들어 있으면 어떻고 아아 그건
또 가 그게 이해한 개편하는 개념으로 이래요 이해를 돕기에 것이 해결되는
것처럼 몸에도 다그치는 말인데 마약이 들어 있는 자회사 계속된다
그렇지 영어 1 해독 되는 것 같은 어 건강주스 다 주지 그렇게 해석을 해야지
그런데 박 지금과 독사 한테 불렀었는데 예 근데 추세로 마세요 이건
아니잖아요 거야 근데 이걸 왜 나쁜 들은 그 거지
이름 없이 정말 독소를 빼주는 것처럼 얘기를 하는 거야 이걸 이렇게
하면은 끈 자기 꼴이 되는 거지 그러니까 뭐 토하지 물론 팔을 잘라야
되는데 이것을 먹어도 되냐고 그러니까 이거 결국은 환공포증 도 유사고
해독 줄수도 유사한데 이거는 그냥 표현해 맛자랑 거지 뭐 그렇게 밥을 박
척을 하고 막 이런데 않 거야 이렇게 그거를 이용을 할 수 있게 만들어
놓은 거지 실제 마인드 실제 구달 실 수 있을 것
그 엘림 이거 나오게 된다 예를 들면 지금 제 한류가 k 덕포 기행 이잖아요
그외 고 나와 쓴 점 마야 겉보기 어떻다는 거야 해가 지고 선언 이거 뭐
마약 떡볶이 화면 유리 의 신 저말 되거나
항시 클럽 그래서 자기의 느낌이었던 그렇게 얘기할 수도 있잖아요 그러지
뭐 비슷하게 그렇게 해석할 수 있는 거죠
역으로 4 그러면은 향 공포증이 좀더 그런가요 더 얻을 갑이죠 보다가 4 항공 보장 근데
마무 아무래도 애써 준비한 만났습니다
선풍기 사망설 대 지식 제작사례 천국 이상 30분 유명우 지쳐 쓰러지는
뭐야 저거 아예 진화론 그 반대하는 분들이 이제 새로 만든 건데 어떻게 알지
횽 어떻게 하나요 문어 겠어요 창조론의 보니까 장총 건데 청조 원의 좀더
이제 창조 전에 다가 이제 좀 붙이는 거지
그것은 그 설정을 설계 된거 4 사실 어떤 창조주에 의해서 근데 이제
요거를 또 칼륨도 그래서 하자면 은 아까 씨네코드 있겠다고 생계 있고
거기에 우리는 그냥 부여 받아 가는 것이기 때문에 우리 신인지 뭔진
모르겠지만 뭔가 이 기록이 된다는 것 자체가 뭔가 있다는 거 아니에요 그렇죠
악한 3 저긴 뭐 어떤 인적 제 나이 들어도 뭔가 있을 거 아니에요 줘
그런데 휴 박하 비타 자격이 개념을 좀 다르긴 하지만 여기도 이제
얘기하면 직접 설계에 이제 뒷받침을 1 여러 가지 뭐 창조 나 뭐
이런거에 대한 것들은 좀 잘 모르겠어요 저기요 쪼개어진 처세 개선을
반박하는 논리 중 이제 많은게 설계가 너무 미스 다 미숙하게 3
잘못 만들었다 그렇게 알라고 떠 뭐 이 인간의 어떤 장기가 완전 필요가
없는데 그걸 왜 있으며 아마 그렇게 많이 타고
세계가 개판이다 사실상 개판인 것 중에 하나가 이 거죠
그리고 호흡기 랑 소화기 랑 옅게 얽혀 있는 거 알아요 후에 내면은 입이
있잖아 a 2 b 여 옆모습이 아 예
그러면은 이 b 면은 이렇게 들어와 가지고서는 이게 소화기가 아니야 4
그러나 코가 위에 있잖아요 예 그럼 호흡기 끼 들어가야 되는데 뒤로 빠져야 되잖아
그 앞으로 빠져있어요 예 그렇게 커 덕에 건지도 아냐 이게 최 발에 걸려
없이 설경 특이성이 들자 이어도
놀랍게도 양 사는거 파충류 양서류 까 양 소리 노력이 잘 되어 있어요
그래서 생각해봐라 양성에 잘 살린 되서 어려워 대체 설명을 드릴께요
창조를 해서 살긴 했지만 조금씩 개조해서 쓴 거에요
배 잡아주는 살게 한다는 게 그 옛날에 막 위조된 스코프 아이죠
뭐가 스쿠 화방 들 많이 받아 예 인간은 이렇게 처음에 살게 돼 차기를 상인으로 됐는데
조금씩 변화와 자기 입맛에 1개 이 상태로 다니다가 이렇게 될까요 오잉
거지 꼬인 찰 어떻게 다니까 설계도 께서 말해 대부분은 버그입니다 뭐
그런건 들이 있는 거지 뭐 좀 약간 퇴화된 부분이나 몬 있는데 이런
것들이 그런 진한 절인 거랑 같이 좀 섞으면 좀 어떻게 설명이 될까요
직접 절개가 진짜 싸게 4 진화를 조금 더 개념을
삼각 못하는 부분을 제품은 어때 네 뭐 그윽한 튜닝 이라는 개념으로 근데
이제 옆에 있는 선풍이 산방산을 같은 경우가 이제 아직 그렇다면 코리아의
kk 미신이 죠 기 정도 1일 뭐 거의 외국에서도 유명하더라구요 어쩌면
위험한데 저건 서원 나라들이 우려내 봐서 숨막혀 죽을 것 같은데
심지어 제가 그 예전의 1 n 10년전 이었을 것 같아요 홍대 칼로 인데
이때 내 때 엄마 외국의 들은 정말 준비를 할로윈을 인기는 사는 것처럼 아자
허 이것들 전부터 준비를 해가지고 와보라고 엔진을 위해서 양 여사는
같아요 그치 정말로 끝날 게 없나 그때 최고의 대상 받은 게 썼어요 뭐야
돼서 외국인 친구 였는데 이제 베개를 이렇게 튀어 놓고
앞에서 이렇게 입을 같은 켄 온거라 왜 선풍 이럴때 태어 놓고 서로 이러고 쭉 자꾸
잘했네 야 이제 다 아는 대상 그렇다고 다오 아 쓰려고 날 보여 쓴 에세이 좋았고
자 이거는 상품이 사랑스러운 것은 우리나라가 있을까요 예
왜냐하면 예전을 전자 나고야 뉴스에도 나와 썼어 의미는 제모 나들이 듀스 봤던 것 같애
계모 누군가에게 뭐 뭐 파괴에서 죽었는데 돌아가셨는데 그게 이제 선풍기 틀어놓고 수 없다
복이라 친구 그 번 사회가 뉴스도 힘으로 나오면서 근거하지 이제 끄게
되면 보통 전문가 들의 어떤 돼지를 한 것이오 얘기 하잖아
전문가 가 근데 하시다 전문가들이 괜찮아 울드 하시다 배턴 전문가 자나 모르잖아
하던데 뭐 반만 같죠 너 덮어 것을 여러번 가운데 자기 것만 이제 뭐
사실 그 분들이 전문가 래도 솔직히 전문가 가 보어 선풍기 이렇게 죽는
것까지 어딜 어떻게 알겠어
그지 그럼 전체 왼쪽으로 하고 저도 어제 영향을 좋아하나봐요 적으로
가능성이 있습니다 라고 했는데 그걸 이제 그런 식이 먹기 전 사실화 된
것 같은데 사실은 그뿐만 도 아니라 예전 우리가 이제 그런 식으로 뉴스도
에 접속해 가지고 그것이 이제 약간 좀 기정 사실처럼 알고 있는 것들이
물 지금 말이 더 밖에 이루어짐 업체 의 견해 있었어요 제가 에너지 절약 점검 가잖아요
제가 맨날 보일러 불타 거고 맨 어플 다 꾼 아니잖아요
그 입장에서 봤을 때는 이 거야 에서 그 오자 그 축 어 끄게 하려고 빨리
빡빡한 버리고 어요 전기세 많이 나와 없이 아니까
무시 하니까 안 되니까 이 거 같은데 이제 잉 내적으로 접근하면 이해가
됐든 이런건 있는것 같긴 해
여름에는 선풍기 틀어놓고 자 잖아요 자기도 모르게 내가 차가워져서 배터리
나더라 아마 조 회사의 잘 뭐 그런 경우는 있어
그래서 그래서 뭐 틀어놓고 자는게 근데 끔 은 더 그치 피멘 추억 그
하면 좋은 방법이 뭐냐
뭐야 격을 벽두 게 선풍기를 키우세요 아따 1차 대는 에어 1이 제일
좋더라구요 저는 한국 되거든요 니까 선폭 에서 나오는 약품이나 못해 약한
바람 괜찮아요 자연풍 되어있지만 하실것 되고 이미 저 느낌이 나는데 벽의
치 구사하는 나오는 바람에 진짜 자연 바랍니다 간장 바라고
내정 아기 바람 상품이라고 치치 살 나온 것도 있을 수 놓고 그 친구도
있는데 그래도 결국 벽의 적어 출범한 못하긴 하더라 고정하고 적어도 그럴
때 어떻게 했냐면 요 벽에 살이 돼요
아 차 없는 끼 놈 잦은 대표자가 되지가 펴기 더 이상 앉아 왔거든요 는
맞아 거죠 그러면 다른 시작 조금 말을 녹아요
아 또 어제 오늘 조각 따라 께서 돌아요 않아 좋고 모두 계획 이제 학부
이에요 그래서 이제 보통 열은 풍경을 보며 는 애들이 다 벽에 붙어서
마치 도마뱀처럼 홈 하벤 들 병이 보태지 이러고 자고 있어
그렇게 부탁해 거쳐 렇게 꽃처럼 아직 남아 5 라면은 개 커드 리부트
뿌리째 그렇게 하고 있잖아 어 동물들이 고 그렇게 하고자 하는 애들이 많아요
자 그러면 이거는 상품이 삼아서 요가 직접 생기는데 전 선풍기 4명
소리좀 그냥 정도 땡기네요 그냥 아예
일부는 나중에 좀 더 얘기를 할 수 있을 것 같고 예 지지 있는데
지구온난화 허구 설 취지는 월척 에 나온 지진이 일어난다면 하는게 2
그런 얘길 마저 하시면 쿨팩 그런거 같아요 휴진 이랑 전에 전신 점 종주
형상이 나처럼 거실 많이 봤어요
그냥 지진 한번도 경험해본 적이 없는걸 많이 봤는데 전 전무 영입 왔다구요
멋있어요 의미만 입어야 저거 좀 북미 마라 홍보 지어 안되니까 못 봤는데
하늘을 봐야 돼 하느라 보면 한 번 땅만 먹어봤어 그동안 그러니까 어
이외에도 한 번씩 보란 말이에요 알겠어요 이런 모습들이 맞은 거니 좀
그거 뭐 지구온난화 구설
저거는 지구온난화가 이걸 진짜 궁금해 질 거야 인간이 이산화탄소를 많이
쓰고 그래서 가 아니고 그냥 자연적인 어떤 죽이다
인간의 너가 돌아오고 이런거 더 인간의 과대평가 하지 마라
인간이 뭐 무슨 역 갓을 쓴 아서 얻자 하신 나올까요 본다 하시 거다 뭐
그래 시간은 농도가 이제 그런 얘기도 있고
근데 뭐 하는 데도 그 또 이제 막 와 따라 뒤집히고 하는거 같애
근데 또 최근에는 그래도 환경적인 요인이 되어 잇닿아 있다 고 하더라 고
그걸 가속 시킨다 라는 얘기가 이제는 뭐
특히 그 보기에 안 먹는게 동네 피울 때 나오는 그 메탄 가스가 너무 많다고 그건 땜에
그런 거라고 그런 일상에서 가 아니고 그 소 그래서 그래도 소 메탄가스
줄이기 위해서 소 여물 도 지금 연구 중이던 그럼 메탄 가스를 걸 8
싶어서 이상을 줄일 수가 있구요 예 그 여 물 섭취를 이는 토요일 가지가
아니라 그 정도로 여러 번 인간이지 뭐 인간이 문제 졌어요 그러면 뭐
이런 주장 됐잖아요 원래 자연적으로 빙산이 넘는 거지만 4 가속화를 시킨다
음 그 얘기에요 가속화 시킨다 고 내 얘기 했잖아요 지금 그래서 이제 한마디로
뭐 그것이 맡은 틀니 등 간의 실제로 우리가 지금 가속을 시키고 있고
이미 그 시기가 넘어서자 나 그 지금 뭐 그 시계 거 2:55 에서 지금
57분 까지 왔다 그러나 웹두레 방식이에요 그치 넘어가는 딱 그 왜 맨날 하게 되는데
근데 아니야 점점 더 왔어 아 그래요 봤어 이게 딱 되는 순간에는 그
어떤 나라가 다 같이 뭉치가 듣고 답이 어때
그런 얘기가 있더라고요 그럼 우리는 어떻게 요 전기차가 쓰고 왜 뭐
하지만 우리의 참 많은 어디 있다 저 아카식 버스터 에 앉아 친구는 쏜
들한테 힐링 건데 우리 게 아닌데 나 빌링 정아 아카식 은 적이 있다고
하더라도 좀 더 후손도 로그 무리도 엄마 아빠 두 손 드디어 저도
욕망해도 괜찮아 다 아니 감 다른 쪽이 있으니 카페 뒤지는 말이 몰라도
환경으로 보조 심에 이거 플라스틱 꼭 어제 얼굴에서 버리고 언어 껍질
보내 소리가 무리야 어 빌린 거 보자 내가 해줄게 더 많은데 구수한 한테 부설 한테
몰래 러 해주기에 입혀 조 100여 조 재워줘 어 소리야 그 자연 우리가
쓰는 자연 유체 대로 잘 보아 내서 물려 줘야 된다는 얘기잖아요 해준 게
더 많은 돈 돈 그려주고 뭐한데 4수 티키 오죽하면 은 지금 타 든지
전기차로 가잖아요 또 왜 전기 찾을 않아요
아직 넌 나올 수 있어요 예 어 걍 기차 안에는 그리고 너무 쇠고
아 지금 제 지금 주문해도 코너 늦게 나오고 전 귀찮은 봐봐요
제가 생각을 드릴께요 내가 왜 전기차를 안쓰는 요 네 환경을 보내주세요 예
놀랍죠 연비 왜 7키로 짜릿한 거야
왜 그런 줄 알아요 왜 환경을 위해서 왜요 내가 정해 차렸어요 내가
주차할때 충전 해 놔야 돼요 전기 그 코너로 가서 그저 근데 아파트 받아
전기차 코너 절대 안되요 자리가 부족해요 나죠 향해 부족하지 그건 가면
어떻게 될 자 충전 됐습니다 해주세요 아니면 잘 모르는 사람들이랑 쉬발
2차 데콜테 자리 없다고 가까우니까 빼주세요
내가 더 내 똥 또 전화해 주세요 4 따라서 빼
이걸 하다보면 내가 내 상표 상호 같아요 비첸차 귀찮으니까 충전을 잖아요
그럼 가다가 돌에서 멈춰
흡수하는 교통 트래픽 이란 슈퍼 만든 애 다 지나 우리가 환경이 제대로 파괴돼
그래서 대 성격상 다른 후발 일자로 쓰는게 환경 보전에 도움이 되더라구요
이거 2 - 아즈텍의 한편 안된거 같아 근데 이거를 나는 그 만화는
그리지 않는 걸 욕먹을까봐 이건 용어 아닙니다 유튜브를 만들어서 올릴 건데
돌려 곡이야 아침에 올라갈 거야 자기 됩니다 이렇게 봐야 아 이 쉽게 살 을 구할까
보세 어떤 이해가 되죠 제가 왜 환경 보전을 위해서 휴 발리 차를 타는지
이해를 합니다 및 역사 할 수 없 1
네 아무튼 게 곧 전기차도 시점이 될 거고 그 사실도 인간이 어떻게도 할
겁니다 깐 점수 셋이서 함께 새로 왔어요 시카고 또 그 얘길 나오구요
그 호흡 채가 되게 자가 수 무단 쉬지 않 어 이거 20 저어 흔들지
아 그래서 때 무슨 얘기 했는데 아치 b tv 브라운과 긋기 올라가는거
않은 편이지만 어 뭐 제 10장 그걸 느끼게 되요 있는것처럼 자막 같은거 자고 오전 더 줘
크런치 분은 더 잘 보면서 그냥 아이가 되겠다 해서 드디어 없었잖아
어 그래 티비 없었잖아요 아 그래서 없앤 거에요 아 숨을 안 쉬는 데
어떻게 아 그래서 그 좀 확 은지 저보다 급히 프로젝트 를 보는 것
아니에요 그게 파일 없어 빈 프로젝트로 봐봐 벽에다 써가지고
한번도 화제 들어 이렇게 그래서 컬러의 화질 좋아 안 들어
낮에 못 봐서 그렇지 음탕 가능해요 인간의 문제
그러면은 지금 뭐 예 큰데 어제도 지구는 허구 설이 라는 말은 너무 또
그거를 예 그렇게 해 버리는 것 같아서 좀 이건 조금 아닌 것 같고
지진은 숫자 모르겠네 gg 나는 뭐예요 집안의 적어 했어
사람 잃어 갔다 근데 재인이 오기 전에 그 징후가 있긴 있죠 뭐 동물 글
막 튀어나오고 훨씬 에그 그룹 말고 뭐 무슨 뭐 후자는 밑에 있는 바닷가 근처는
그 힘에 얻으리 근데 거기서 물러가서 에 그런 징후가 아니라는 거지
그러니 건 다 지금 되지 않았으면 몰라 치지는 아니라는 것은 주지 안마
놓은게 조기 주주는 욕은 요그 원피스 나 이런거 보면 은 키 자료가
발차기를 하는데 닿지 않았어요
빵 차 때 그 기운이 뭐라고 되지 않 형의 이야기 쉽게 말할게요
피부 파에서 니까 시조가 멀지 퀄키 도포하면 알게 아 앞으로 하잖아요
어느 엉덩이가 까고 엉덩이 한번 까고 해라고 4 이게 안나왔는데 데미지 주잖아요 으
그치 지구라는 진짜 에너지가 큰 녀석이 흔들려 옴은 펑펑 쓰고 공지 층을
펑펑 쏜다 말에 에너지바 가
숫자 나야 아닌 잔잔한 인한 이익의 쓸게요 우리는 뒤 질문이 흔들리
잖아요 그럼 구름도 흔들리지 않아야
그래서 이렇게 얘기도 들어 오게 된거 아니냐 라는 말이 그렇게 그랬거든
아예 애기랑 같이 는데 거 같이 흔들린다 100 이랑 그렇게 해석해서
적어 주진우 늘 그런 그릇이 해석하면 아니야 이건 탕 파파 싸가지고
안되는건 양털 내는 거지 할 팡팡 토니안은 비고 지 흔들리는 오른쪽 숫자 편 왔어
근데 옷을 막 흔들어 옷이 이게 좀 좋지 않다 아니 그냥 왜냐면 쿠루미
라는게 않 거야 예 그 어떤 그 수증기 같은 거 아니에요
아마 제 터치 그냥 뭉쳐 있던게 팡팡 팝 4 그런데 아예 방의 문이
가치가 낡은 딜도 어쨌든 유사 과학이 자네 지지는 에 대한 어떤 해석을 거기에 좀더 있는
쉬운거 같애 왜냐 몇가지 평평하게 되어 있는 것을 모두 잘 편했는데 이래
끼가 와가지고 막 뛰면서 하면 안 함 을 꾸겨 지는 거지
이런 느낌 것 같은데요 아니야 아니면 이거 어때요
공기 벌레가 있어요 아 파먹은 스토리도 투더 지 같이 야다 지체 상상이
안 좋다 음 기본료 솜사탕 먹듯이
공개 두더지 공개 두더지가 뒤 지낼 때만 나타나는 동기 두더지 아 그렇게
같이 공개되자 제 원래 아주 안에 사는 데 그 지구 그 뭐죠 그 험험
공동의 살고 있는데 뭐 제공 근거가 어떻겠어요 아내 보 싸이 줘 모서리
보스 딱 나와 그 아 다 해내는 식성에 너무 좋아 박선혜 너무 좋아서
그렇게 밟아보고 왜냐면 죽음 후 만 에서는 구름이 그 안 해도 그런데
그룹에서 밭고랑 같이 생겼다
그리고 다 이어져있다 이 구멍들이 그런 내 여기서 나와서 이게 뭐 거다
이 가졌잖아 1 동일한 거 아니까
결과적으로 짜맞춤 거긴 하지만 지지 나타나면 지진이 나는 이유는
원리가 뭐 공기나 뭐 이런게 아니고 실질적으로 원인은 다르게 이어져 있긴
하지만 결과는 맡아요 그리고 그걸 공기 두더지가 나올 때를 미리 참나 가 예측을 합니다
그렇지 개 돼지 로 으 아까 신 레코드의 공개 두더지가 왔다가 나 됐다
며 기여어 것도 있거든 아 버 오는 거야
공부하려고 그걸 허 굉장히 꿈에서 보게 되는 거죠 그렇죠
콩 l 씨가 먹는 걸 봤어 0p 2 다 지가 그렇지 공개 자재 아닙니다
애써 아무 담이 그리고 그 공개되자 파먹는 모양이 황금비 로 먹습니다
한강의 로한 간디 맞췄어 그러다 황금비를 퍼 먹었네요
으 그래 그렇게 그래 키고 뭐 답해 여행하다 gc
왜냐 결점이 많아 흘러 짝 남들도 뭐 끊겨 루거 듭니다 절 이렇게 해서
지지는 이 올라가게 씁니다
인간의 되는 10% 만 사용된 다들 포경 수술 필히 소설 포경이 있네요
저건 옛날부터 있던 떡밥 중요한데 i'll 타이머 다 우리야 임원 외에
일부만 사용하고 있고 풀가동 하면
봄버 아닌데 그걸 영화 웃어봐 팻말이 달라요 루시 가는 영어를 막말녀 그
스칼렛 요한슨 건우 c 란 영어인데 거기서 최민식 미미 한국의 맛 우야
음 옷으로 나와요 응 그래서 거기서 막 한국말 헌재
에 그 전차 바와 빨리 색 크게 대해 예상 깊고 거기 저도 이 이런 오
이제 100% 쓰게 되면 은 막 초등 여기 있어 거기서 얻은
끝이 올해 머리칼 색깔도 바뀌고 그냐
그 말이 사실 다 그 거에요 우리내 풀 가동 시켜 가지고 모든 걸 알게
되잖아요 그럼 사실은 우주와 액체가 됩니다
아 강직 여 등을 볼 수 있으면 되는 같이 토너 처음 볼 수 있다는거
아 그냥 그 지금까지 나와 이빠이 얻는데 왼손을 꺼낸 단열 마디로 우리는
영감을 가끔 받잖아요 예 그 영감 법원에 된다는거
금은 고풍적인 거지 아 그런 인간은 18만 사용한다고 포경수술 필수 설
요건 에 이제 그 유대인 의식 할래 8 그저 에 사실은 형성이 없다
심지어 안좋죠 병실 잃게 되는 것들 2가 정리의 너무 안좋게 이렇게 들어
것도 많지만 그 외에도 얻게 되는게 더 많은 것 같기도 하고
청결 월 어여 청결이 줄줄이 포스 한쪽에서 청결에 세워 갔어요 강부자 호감이 오가면 있어서
왜요 호간 비어가는 왜 그럴까
홈 윤호가 있어 참 디자인 디자인이 좀더 호혜 그 홀을 좋고 도로가
디자인 때문에 어떤 묘약이 마실 때 요 할게 그보다 따른 내가 봐도
그렇지만 뭐 누가 봐도 하니까 그거 하는데 그것은 그 거잖아요 어떤 그
익숙함 개냐 익숙함이 냐
그런거 아니야 그렇게 뭐 그런 굉장한 이것도 있는 다 있어요 저 덕이
발생 아니까 이거 어찌해야 나 교부를 할까 예를 들어 1 물어 보면 되잖아요
이 또 또 뭐 아니야 그걸 물어 본다 고 물어볼 수도 있지 어떻게
물어봐요 아따 하니까 그게 문제야 어떻게 거야 그 2 likes 차
노자 하자 슬라이서 뭘 스킨은 거야 아아 쉽게 해봐요 뭐 줄게요 어떤
스킨 금에 이제 에 근데 어
기본적으로 언제 좀 청결 하기 쉽고 그리고 이제 아무래도 좀 더 편리하고
아 님 로또 세척도 하기가 컨버터블이 가 어떡하죠
허 봤다고 그 아주머니를 아주머닌 들 사이에서도 얘기가 바랍니다 이 논쟁
논이 아주머니들이 요 왜냐 어떻게 야가 시켜야 잖아
아 시켜야 되니까 맞아 식을 하자 이 논의가 활발히 요 이거를 시켜야 돼
요즘 애들도 안하는 추리를 상 않아야 하는 집이 많아요 그래서 내가
알맞는 거야 만 한데 잘 안 시킨 데
그래서 이게 지금 뭐 아쉬운 감이 더 올라간 어머니들이 어 이게 혀로써
있느냐 없느냐에 대해서 박 논의 를 많이 나누고 있고 가끔 모임 소모임
이나 맘 카페 나 뭐 이런 곳에 쏟아도 진지하게 좀 논의를 해봐야 겠네요
이게 논의를 낼 지금 눌러야 될 때는 요건은 어휘를 같이 하십시오
네 가지 마 부탁드리구요 돈까스 먹으러 가자고 내가 싫고 그렇지 걷어
바라지 말고 양 칼국수 그런 식으로 헤어 수목으로 가졌고 나오라
식이었는데 있어봐 와 노랑 c 가 하더라구요 근데 그 칼이 아니었어
칼을 뭐 칼국수는 데 올랐어요
1 오락실이 었어 어쩐지 오락실을 가자고 하는 말이 안 되잖아
허머 브러쉬 될까 엄마와 브러시 쓰면 방망이 들고 가지고 생 뜨거웠는데
다른 예 2 cm 10 수술을 받고 부단히 넘어갔던 거죠
종이컵 딸고 막 그러잖아요 그러니까 문화 락이 너한테 안 아프게 넘었어요
음 닭 특혜를 만났나 사발면 정도 더
종이컵이 앉아서 사발면 적어 큰사람 처음엔 이제 대야를 오라고 대학 케냐
어 대하는 쪼금 야인 하지 않냐 이는 다 옆에 우리나라 저희 법 의 수용할 수가 없는데 4
벤치 벤티 사이즈 음료를 드릴 어 펜트 벨 스타벅스도 웬 티 엔더 팬티
노출 사진도 있어 형 그거 하고 있는 아 아 데크 그런데 그 착한 타
하되 있고 족발 값들이 다들 거야 될 거야 데 없냐 자 예
인간의 듯이 밖에 없지만 사용된다 돼 포경수술 폈어요 오늘 이제 어떻게
이 건물 찾을 보아 몰라서 상관없어 근데 이제 한 적도 자극한 돼
왼쪽은 아닌거 줘 저게 필수 다면 또 지체 학설이 개설 설계 잘못된 거지
아 그렇지 대체 무조건 해야 된다면 근데 사실 뭐 오른쪽은 이제는 뭐
아닌걸로 거의 뭐 됐고 왼쪽 같은 경우는 사실 저거 또 따져보면 은
인간의 대를 뇌는 아무리 아무리 써도 내는 지치지 않는 거 아시죠
얘는 쓰며 써서 더 좋아져요 아니면 머리가 아퍼
이거 머피가 아프다는 말이 안돼 내는 고 통풍 가기 없어요
그 어디 아픈게 어 여기가 뿐 거에요 왜 붕괴와 신경쓰다 보면 여기
근육이 엄청나기 때문에 근육이 아픈 거에 그림이야기 아서 근육통 해요
근육통 이에요 하 싫은 매는 통 가기 없기 때문에 좀 심지어 드는
많이 쓰잖아요 그럼 뇌는 더 좋아하죠 그 더 많이 쓰기가 무좀 활성화가
되고 맛 좀 사회가 와 같으나 진짜를 이것인가 많이 하잖아
칼로리도 많이 씁니다 분명히 다 돼 아팠는데
유섭 아바타의 아닙니다 진짜 돼 아까 내가 어디가 아버지 성 손에 닿는
느낌이 와 대화 아픈 아내가 아팠어
웃겨 안 해봤던 뼈 안에 그 아팠어 4 어떻겠어 이렇게 rp 가 이게
루프 링고 아닌 푸딩 도 아니고 제가 슬라이딩 묽은 것처럼 이렇게 출출한데 맥의 그죠
그 금 중복 내가 아냐 좀 주 두부처럼 몸 짐 하기는 좀 실용화되어 이게
실제로 그렇게 충격과 감액 이번 개관 처럼 아 근데 뇌는 통령이 없든 이끼
아플리케 답장 안 보 아아아아 큰 여기는 게 그 여기 자라요 아 여기가 모교가 그 예
여기도 여기도 다 피부야 아플 수 있어 따라 2명에 대해 없었는데
근데 칠 수도 있잖아 근육이 안 해도 그걸 우리가 아파도 머리를 써서
아픈데 아니 그럼 화타는 왜 쪼개 려고 한 거야 빼주어 왼쪽에 뇌가 기회
왜 마음이 터 조조가 두통이 다운드 더 왼쪽에 가족을 갈라진 뇌수술 해야
된다 그래서 활 다 금 금 가짜 내 가짜 자네 의사도 아니네
화경 아닌 의미는 영구제명 이 늘 옆에서 팟타이 식기 거 다르던데 꽉
외벌이 없어 바다가 아냐 치료할 때가 예뻐
그니까 반대쪽에 치료 되는것 한번 긁어 보고 싶어서 자 그러면 이거는 어
포교 수술 필수 설이 이 인간의 되는 10% 만 사용된다
이럴 1 춤도 있어서 이거 엄청 많이 쓰 인간에 대해 다 써 이제 레터를
다 써야 되고 더 손을 들고 예
전생체험 대 백신 반대운동 아 백 천 신 전생체험 도에 뭐 누가 그랬는데
왜 그 당시 타 농민 일텐데 놈이나 다 양반이 고 먹으려고 제가 되세
그해 예전에 솔비 님하고 김종민 님
그 하는거 있잖아요 김정민이 만 래피 잘될 피자 걸 아실 나라요 아처
단결로 맞아요 연결 내고 노바 검지 없다는거
너무 공지 어때 그래서 왜 전생체험 한 사람들은 인류의 100년 전까지
인류의 90% 가 영상을 줬는데 왜 죄다 공주 아니면 무슨 귀족 아니면
왜 농사를 지었던 사람이 없냐 이 거야 아 아 합리적인 것입니다 예 네
이제 이렇게도 해석할 수 있지 않을까요
전생 이라는 게 한번 있자나요 여러 전세계 언어 정쟁이 있잖아요 기억을
큰데 그 중에도 열리면 농사를 지었던 정리 더 기억나게 쓰니까 공주 살았던 전승희 더
그 얘기하겠습니다 강렬한 게 그 중에서 강력한 걸을 언급하지 않았다 아
아 윤희에게 속 두는 것보다 이런거 어때요
왕 종만 왕족을 그 어느 등급에 귀족들 만 판 생활 자격이 풀어야 돼 더 어
동해바 그래서 그 사람들을 환생 하기 때문에 이게 전생에 다 왕족이 야
아니 그 점에는 채로 태어난 건 뭐야 채웠다는 거야 되고 뉴 페이스로
께서 이제 유래 용 반전이나 그러자고 안 했어
하늘에서 정한 유리하게 나한테 그래 걔 서가 우선 악의 무 생각하자 헤드
빠르게 만나 라고도 극 전생에서 왜 자꾸 떠올라 쓸까 에 대한 이유가 이르면 된다는 얘기지
지금 차가 나한테 그러자 이 검이 말입니다 그래서 사실상 뭐 이제 그
사람들은 전쟁 이라는 것도 가능하다 라고 얘기를 하죠 그래서 윤회를 하는
거고 우리는 일종의 우리가 이렇게 약한 되요 로그라이크 게임 을 한다
4 어 낮에 가면 되요 우리는 어 그들의 어떤 그 논리로 따지자면 은 c
우리 삶도 우리 제로 그래픽의 게임이 들어온 거예요
딱 그러다 보니까 레벨업도 하고 우리가 어떤 스킬도 있잖아요
예 확대 어떤 뭐 부두 생기고 아무리 인생 누구나 이 그렇죠
그러면 로그라이크 를 끝내고 나면 은 우리의 어떤 기본적인 우리가 살면서
어떤 수영을 하는 거야 그러면은 이 기분이 우리의 참가는
저장 추천 내새끼 사는게 하지만 그것은 조금 더 성장하는 거야 그리고
라이크 보면은 죽고 나도 다시 할 때 잃어버린 게 있고 갖고 하는 게 있잖아요
갖고 가는 거는 여전히 또 갖고 간다는 거예요 예를 들면 뭐 달라이 라마
라던가 뭐 이런 분들 같은 경우는
되게 그것을 완벽하게 각국 한 상태에서 계속 하기 때문에 그들을 계속 걸
다 키로 간다는 거야 모두 다 알고 있는 것보다 미리 라고 대답하고 있다 하고 얘기를 하죠
그냥은 못 이건 갈라 달라이 라마 예 그렇게 생각을 하는데 그러면 은 왜
막 예를 들면 은 2 력하게 사는 사람도 있고 다 좋은걸로 허 숫자 나
근데 생각해보면 우리도 게임을 할때 무조건 좋은 캐릭터로 하지 않거나 그렇죠
왜 우리 엮어 게임을 다양하게 할 수 있으니까 수많은 야 이거 저거 때
보조 폐지 할 수 있잖아 60으로 잘났어 쓰다 합니다 꼭 그렇잖아요 그럼 할 때는 뭐냐면은
이것으로 재미 써도 되겠지만 이걸 한번 해서 또 내 없는 게 있거든 음
그걸 얻기 위해서 그 한다 라고 얘기를 하죠 그들은 내가 얘기한 건 아니야
예 자 그렇다고 합니다 이렇게 얘기를 이해를 하면 은 좀 뭐 세상을 좀
이해할 수 있는 그러니까 저 전생체험 같은 경우는 제가 알기로는 저걸
하기 직전에 독립운동에 대한 영상의 보여주고 했더니 제자 저러한 생이
나왔다는 거 약간 아 뭐 있나요 3 의원 동아 독립운동 해야지 왜 이런
얘기 하다 5 왜 그 그냥
그럼 무의식 혁혁한 이에요 그런게 아닌가 예 그렇지만 내면은 나도 있나
전생 봤더니 계산한 나 뭐 였어요
근데 이게 썼던거 같은데 뭐지 근데 안선주 없어요 전생 얘기를
선생님 이게 뭐야 전선 고등학교 전쟁 체험 한 채 비유해 가지고 봐
있었거든요 근데 뭐 였어요 자가 자가 출현으로 해서 하는 방법 있어가지고
차장 일을 해서 아니었어 아 그래서 싸야 에그
왜 가치와 닫으시고 지금 부탁드립니다 같은 독 같은 시대 살았지
근데 이제 그거를 근데 그때는 이제하 실기 최면 인지 뭔지 꿈꿔 온 지
모르겠지만 중요한거는 그 때 카세트 테이프로 들어가면 하는 거였군요
그것이 끝날 때 이제 내 뜻을 합니다 깨어나 요 예 사실 내가 깨어났어
아 맞아 문장을 아닌 것 같아요 그런데 그것이 보였어 어떻게 보이냐 며
는 마치 왜 채 카카 면은 너 돌고래 착하면 사자 이런 약간 좀 필름 그런 거잖아요
그 장면 장면이 시퀀스 시퀀스가 나눠져 있는데 이 중간에 딱 기억이 나
야 이런 느낌이었던 것 같아 그냥 내 다른 이제 몰아서 뭐 그쪽에 그때
바탕한 그 얘기하자면 은 그때 나는 조선후기 없고
조선 어떻게 조선 후기의 노 비었습니다 음 어 다완 내어야 이 말해서
저도 노 지어야 하고 시간 개념 로 비었는데 이거 좋아해 노비 없고 그냥
내 신체를 보니까 높이 야 아 것 그리고 나세요 누군지 알겠어
아 뭔지 모르겠지 높 인지 알겠느냐 알겠어 알겠어 난 로드앤 시선이나
정말 모든 악에서 많네요 그리고 나서 이제 를 영화 안되는게 나 어제
집주인이 있을 거 아냐 그럼 이제 뭐 집주인은 데까지 다 다 봐야 노비 되게 많았어요
아예 우리 아버지도 있었고 너무 4 어머니나 노비가 아니었고 어머니는
거의 대감 마님 이었던 그렇게 어허 렴한 후 그 나머지는 기억이 잘 안
나 그때 내가 이슈에 이슈가 뭐가 있었는데 중요한 이슈들을 기억되는
기억이나 아닙니까 부모님을 l 스토리의 후 사에서 또 맛나구요 그러면 큰 거 막
4 그저 내가 이것을 말할 수가 없는 경악의 공개 똥 이에요 4
아버지라고 내려가도록 엄마가 아버지 어찌
아 뭐 거기 뭐가 뭐가 보이는 남자가 썩 했던건 아 근데 그게 뭐 그게
흠 살풀이 겠지만 왜냐하면 어딘지 알겠어
왜냐하면 일도 엄마의 정색하고 내가 크로스 얻어야 되는데 엄마 장천림의 본 적이 없으니까
근데 이제 그렇게 되는데 그때 내가 뭐 이제 결혼할 때 아래가 조금 기가
차 가지고 그 집의 이제 밥짓는 노비 여자여 항로 비랑 내가 이제 귤
발사한 이봐요 아 요거 에누리 뭐 기본적인 알고 있었지만 너비 길이
정략결혼 이었구나 보면 지어진 이게 왜 이렇게 디테일을 내 이정도의
신분의 유지하게 에서 정략 결혼 해서 시켜주겠다고 한보라 그럴듯한 당이
좋다고 했고 그도 탄광 거짓 올려서 먹으니 소장 가 봐야 그 집의
아들래미가 났었는데 내가 누군지 기억이 난다 예 그때 내가 만나지 않은
사람이 뜬거 같은데 어 개가 그 노비의 개를 더 편합니다 아 아 아까운데
근데 겁탈 내가 한 줄 몰라서 처음에 그러다가 그어져 될까 알게 된거예요
그러나 이전의 어 그래가지고 내가 걔를 후 도끼로 쪽에 패 써 아 흥
지는 모르고 그 도망 쳤어요
그러자 는 같이 산소로 들어왔어 예 화전민이 됐어요 하자면 사줌 이에
됐는데 예 거기 화전민이 나쁘게 2 게 맞는 거야 이미 어민이 거
나는 우리나라의 화전민 이렇게 많았나 싶을 정도로요 암호로 사람의
화전민이 노만 후 그때 당시 혀 계심을 우리나라에게 서하준 이렇게 말한다
라는 생각이 든다는 것 현재 혁 현시대 기풍이 조금은 이 시기 있다는 거죠
아 건지에 대한 게임은 다음에 노부의 눈 해주시길 수 있지 그니까 입 그치
왜냐하면 그 당시에는 그것의 된 감상은 없어서 1
그랬는데 뭐 근데 거기서 사실 근데 그 당시에 화전민이 된 것은 나쁜 말도 아니고
선비 도 있었고 실제 자국이 때 그럴 때 한데 화 전면이 늘어났다는 데
어 그래 아무튼 그랬어 어 그 고침 참 걸 그랬는데 거기에는 도망치고 화전민이 되는거 에
대해서는 그리고 나는 바 어떤 무 저런 느낌이 들지는 않았던 거야 네 그
당시에 왜냐하면 은 일종의 차선 플랜비 같은 느낌이었던 것 같아 더 어
그랬는데 화재 면을 하는데 뭐 그때 이제 금광이 우리나라의 금광이 있다는 거야
근데 화전민들이 4 내가 있잖아 예 금광을 가 가지고는 금을 캐는 게 와 10 풀렸던 것
커컬드 가 씨가 골드 러시가 있었어 그 당시에 그 당시에 그 거지 섰던
거라고 나는 그것으로 예 그래서 작은 꿈이 각 18 시대 샘이 뜯어 바람
들어가서 뭐 금방 을 막 갔는데 진짜로 막 금이 맑스가 도 나오고 뭐 다 득한 헛배
그렇게 말 이러고 있는 거야 알아 그게 안 나오는것 항의 탁해 써 과
거야 아무도 그래서 그러다가 근데 뒤에서 이제 물 이제 그거를 기분을
운영하는 사람이 있고 그거 전제 납품 해야되는데 빼더니 진짜 많았던 거야
진짜 빼 들리게 너무 쉬웠던 것 0 겉도 중요하세요 아 쿨러 거지
2 원피스의 완전히 거 그거 다 두고 왔어 으 준다는 그러 어디 묻어 났어요
그런데 아무튼 그렇게 됐는데 그걸 가지구 내가 이제 그 다음이 지대가 동일 부자가 된 거야
실제로 실제로 부자가 돼서 내가 집도 봤어요 예
대구 같은 집도 사고 자식이 역시나 7이 어떤 거야
아 그리고 내가 쪼끔 이런 생 역전을 그 지금 활동이 너무 늦지 않은
나이에 내가 병이 병원이 들어 아 그 누워 있는데 옆에 적막한 단지
얘기까지 인해 내 새끼 인데 그렇게 출루 앉아있고 6시까지 막 울고 있어
자 이제 죽는 더욱 그 때 보통 43만 죽었으니까 그렇겠지 그러다가도 뭐
근거 말씀이 것 하나 떠 이렇게 씌어 숫자를 많이 썼어 전 알겠습니까
오프 돈만 울고 있었어 근데 그때 나도 눈물이 나더라는 악을 써 벌써
땅도 뭐야 얘 닦기 싫어서 최악 축이 줄 알라 저희 2
저거 조사 실려 등의 깐 난쟁이 어떡하지
가디 컸고 그리고 그때 둘째가 몸이 안 좋았던 것 같아요 하고 둘째가
약간 좀 그때 내가 꿈에서는 개가 불 부었어요 아아 아 때까지 몸이 어디
너 주고 그래도 너무 걱정이 도망 어 마 그런 걱정을 한 사내가 주 것도
답에 대해서 부탁해 는 아 예언은 진짜 유정란을 정신 체험이다 이거는
이렇게 까지 그 디테일하게 순식간에 하기 힘들기 때문에 이거는 방식 노비와 습니다 요
노력 역시 갑니다 굉장한 그들의 어디가서 형 버거 라고 하면은 자 다
말하고 다닐 거야 그 거야
묶여 타서 근데 나는 그걸로 고등학교 2학년 때 그것을 어떤 말이야 더
쉴 수 있을 때 끝이 더크 안 해봤을 텐데 그것은 내가 너무 선명하게
기억을 가진 느껴보라고 왜냐면 형이 그때 그런 지식이 없었을 수도
있잖아요 조선소 pm 은 향나무 또 중에 어떤 딱 그때 역사가 뭐 국사책
시험 보면 뭐 30.5 이렇게 모든 것이 진짜 야 이거 진짜 자세 체험은 있어 어쩐지 그
도 회상 좀 있어 90 성이 있어 아 근데 그게 놓여 해주세요 으
견성 있었는데 그게 다 어 수입이 사이즈 원래 노예 근성 이 없구만
회사들이 빡 얻은 허지만 는다고 웬 까만 편 해
그래서 카페 알아줘 주셨네요 거 같아 예 그래서 카포 에 단어 땡기는 거
아 깔거나 평일 가주인 되요 아 양만 대도시 혀가 땡겨서 있는 기분
양반에 대한 적개심이 있는 이유가 이 선도가 안 고리는
잘 알겠습니다 이거는 그거는 전생 작업은 과학 이네요 3 제품 괴질 빵인데 운동은 뭡니까
두 번이지 백신 맞으면 은 좀 이 애들이 오히려 아프다 약해진다
뭐 박 자폐 같은걸 유발한다 않아 씨야 역의 있었어 그래서 근데 이 늘어
났어요 그래서 그래서 백신은 90% 넘어 아주 효과가 있잖아요 다들
맞이해서 이제 집단 면역을 만들어야 되잖아
돼지 적어 때문에 구멍이 나기 시작하는 거죠 근대 투자까지 그대로 들어가
새는지 약을 좀 많이 신발 편이거든요
양양의 특이한 심공 합니다 예 그래서 하프의 발라 덜 먹어야 하
케미컬 왜냐면 우리는 나는 모든 건 케이크 에서 알텐데 4
근데 이러면 백신 분들 운동을 통해서 4 얻는 게 무엇일까
l 들면 실제로 적을 통해서 내가 건강을 얻는 다고 초 4 해서 건강에
목적은 건강하게 오래 사는 거잖아요
그렇죠 근데 당장 안 아프면 은 병을 다 안 키울 수가 있고 더 예를
들면 은 뭔가 조금 아프고 좀 참자 나요
어 하면 그것 때문에 따른 것 까지 같이 아보 스트레스를 받으면서 동시에
점점 좀 커지는 건 알마니 경험을 해가 지고 난 조금 아플 때 8 맺고 버려요
야 거라 알겠습니다 자 그러면은 백신 반 돈도 뭐 전생 자 그건 뭐 과학 인데
4 전 이게 좀 흥미로 거 든 요 처지에 흥미로운 전체 받아 해보고 싶다 정체
아따 우리 테스트 대 영국이 와 어랑 도리가 나도 점점 말이니까 연
무리한테 점거한 능력이 활동적으로 한번 하러 썼죠 내내 o 외침 부분에
참하게 20년째 무한능력 할 전기를 만드는 알아보죠 그래서 완화 현 불가능합니다
그건 해요 야의 역학 법치가 드디어 와 위 배가 되겠죠 컷 일간이 맞는거
아냐 그 법 체력 하체 2법칙 인가요 프랑스 에서는 무한동력 그의
발명했다 는 그 특허청에서 그 바뀌질 않아요
무시합니다 아니 그 인간이 만든 법칙 을 위반했다고 컬을 인정을 안 되죠
이게 엔트로피 의회 돼라 데 그걸 무한동력 이 될수가 없죠 사실 텔릿 보면 알잖아요
예 텐데 거의 했어요 당일 쭉 단위의 못했으면 야만 봤거든 양은 반년 되게 못해 써
저는 이해를 했는데 뒷부분을 전쟁 신일 때는 그냥 보면은 이해가 잘
되더라 고 1 2회차 3회차 되면은
그 되게 재밌게 보다 4회차 일했어요 예 3회째 때는 그걸 너무 재밌게
볼 수 있어 전쟁 씨는 전 약간 좀 목회 그저 놀란 운동이 아니까
저는 * 아베와 물론 빠져요 그래서 인터스텔라 도한 코이치 그 차 파헤쳐 햇죠
예 경험 같은 양을 노리는 것 같아요 이해될 때까지 보는 사람들 넣어져서
흘러가 콱 9 많이 타러 가는 거 같애
과격한 얘긴데 논란 빠 들을 모아 가지고 몽둥이 찜질을 해도 돼
우리는 우리나라 정부에서 수 모아서 명 중에 찜질 해야 하지 않나
랄리 근데 발칙한 상상을 좀 합니다 솔직히 얘기해서
좀 약간 그런 것 같아요 예를 들면 요번엔 니 메 이 션 쏘울
4 비 타 피트 감독님이 만들었죠 이제 그가 농림 2 권 쌀이다 5 포털
가지고 거의 지금 7패 요 4 그 픽셀 키프 그림인데 4
사실 이거를 나는 도움 을 눌러서 솔직해서 거야
평소 하던 생각이었어 그때 아니라 아이들 대상이 아니야
아이들 번은 요와 얘들 계상이 에 못하겠더라 고 테니까 어른들 중에서도
약간의 조금 워드나 되게 삶에 대해서 뭔가 좀 엄청나게 계속 고민을 많이
하는 사람들 된다는 거 맞아요
그냥 막 생업 사는 300 철저히 가 보면서도 못박아 이런이런 단 말이야
자요 그 정말로 그 좁은 어떤 그들을 대상으로 만든 어떤 컨텐츠를 당당하게
만들 수 있는 어떤 힘 재미를 느끼려면 되게 조그만 층 밖에 이 재미를
못느끼는 소재라는 일이에요
그러니 끝이 근데 이제 그런 것들 당당하게 만들 수 있는 힘이 나는 사실
컨텐츠 진짜 힘이라고 보고도 그 놀람 빠 그 먼길 진짜 할 때 솔 봐도 정치가가 해달 아
같이 손잡고 써 그래서 약간 조금 부럽기도 하고 좀 경탄을 하게 됩니다
이런걸 만들 수가 있다 2 이런걸 당당하게 끝장을 볼 수가 있잖아요 다음달 말 다쳐서 빨린
감사일기 제가 이거 서브 가치를 아아 많게 될 거야 내려야 될 거야
키가 받은 짧기 없어서 스틸라 는 하실분들은 남성리 화일로 정말
4 대통령이 이런 사람들 모아서 클럽하우스에 가둬놓고
이야기 형의 찾아봐 아 이야기 향해 차 하고 싶어 예 그건 이미 클로바
우스 그 여 안오니까
내 정보 베어 이미 가짜 있는데 좀 볼겸 위한 간수 자나 다 가둬 놓고 싶어요
조 동안 못난 싫어 가 교도가 뭐 이렇게 여기 뭐냐 오히려 그 다행히
농가 어떻게 의지할 곳을 만들어 짠 클럽 왔어 라는 것을
그렇습니다 자 오링 테스트는 나가고 말했던 거 생각하고 에 따라서 이게
뭐 자기도 모르게 안 풀린다고 는 버리게 있다는 거잖아요 그렇죠
약초 헌데 저희의 예전에 한의원에서 한번 진단을 받은적이 있었는데 가슴이
께서 막힌 것 같아 주고 화병 여기 뭐 이렇게 요만한 약병 같은게 되게
많아 10개가 있어 오딘 테스트 하더라고 그 건을
그분 손에 대구 때 그 손에 대부 되고 그러다 내 아 이게 맞대 해서 그 약을 이제
주셨어요 네오는 그가 맞아 실제로 보면 맞았어요 모르겠어요 제 잘모르겠어
빰 아저씨 듣자 나 아니 풀 게임은 모든 또한 위한 분투 많이 하시는
분들을 전부 도록 기여할 수 있으니까 그건 아닌것 같고 그렇게 하는
분들이 있어 왜 그런 식은 테스트할 때는 이로써 왼쪽 와 나는 뭐 무슨
내가 여기 해왔던 같이 변하게 아닙니다
네 그런 테스트 했었다고 알겠습니다 연구기관은 불가능하다는 얘기를 하셨고
오링 테스트 도 사실은 뭐 다는 모르겠다
뭐 그런 얘기죠 이제 기차가 있는 재벌이 잘 모르겠어요 너가 분들과
편한데 다른 약을 먹어도 잘 듣는지 안 지 모르겠어요 그 양 옆까지 파
포함해서 약이 잘 안되는 것 같애 것도 살인은 찰 검은 나가요
예 했어 라는 약간 약간 모르겠다고 여기 왜 있어 는 약 되게 좋아합니다
그러나 밤 노는거 안자고 호랑이 담백한 얘기라 시간 말이에요 제가
뭐겠어요 될 아침에 일어나서 먹는 약이 바뀐 지 아십니까 열나게 1 거의 한 일 것 은
악장에 뭐 주세요 조마 랄까 10대 늦어져 뭐 일단 비타민 b 겸 효모를 못씁니다
4 좋은데 이거는 관련하여 상태로 되어 있는 환희에 요한 안 맥주 음
그렇게 맥주의 왜 장이 좋아져요 장기는 뭔가
어 그리고 기본적으로 4동에 추천해줬는데 저는 그거 먹고 어 약간 조금
머리도 대충 국가 굵어지는 거 같아요 머리카락이 근데 그거 군 잘하지 봐요
그래요 백조 거죠 아 폭력을 당하며 는 아이콘이 있는게 아니잖아 효모 이거
가는것 음 뭐 그럴때 효모를 가지고 r 더 비우고 가야되요
예물 수단이 아예 자요 내가 받을 숫자로 아마 비교를 해봐야 마셨습니다
다만 해 모자라 or 슬슬 찍는 것에 대해서 해줘요 너니까 쌀 을 퍼먹고 맞고 하는 이처럼
표 7 하니까 사이 먹지 말라고 한 얘기지 근데 하시는 약을 많이 먹으면 은 관 1
좆물이 가거든요 4 나아가서 에 그래서 저는 제 약간 좀 그거를 좀 해야
좀 안배를 해 가면서 에 먹는 편입니다 근데 비타민 c 같은 경우는 내
좀 주기적으로 계속 먹어요 먹어요
맛있어서 폐 당신을 많이 있잖아 비타민 c 같은 경우는 라이카를 많단다
그 빨리 온다는 걸 먹는데
비타민 c 를 좀 먹으면 은 확실히 조금 다른 몸에 차 잠깐 같은게
안식일 같기도 하고 그래서 효과를 잘 모르겠어서 저는 뒤만 먹어요
왜냐하면 은 내과에 가서 p 검색했는데 d 가 부족한 위해서 그냥 뒤 먹었
대단합니다 잘 관리를 참 이렇게 열심히 하시는 그 두 분과 함께 하니까
저도 같이 웅장해 지네요 야구 연구기관은
무아 동력 그릴 때 실제로 적어 만드는 사람 한 특별 가서 콜라보 하죠
같이 한번 만들어 보자 왜 뭐 아니면 상장이 거 한번 보러 오라고 아
취재 한번에 발라 예 아 진짜 끝내 가셨어요
아니야 왠 아저씨가 좋은 체제 그런데 왜 냐고 협조를 엄청 잘 해주실 거야 고추장 힘들텐데
좀 접근 선택도 아님 이에 그 만화가 완성이 되고 안되고 중요한 만화 아니었어요
까 그랬죠 알면은 전차 안된다는거 아닌 때 왜 부분적으로 그렇게 해서 만나면 불편 음 지금
왜냐면 그렇잖아요 예
그거에 대해서 흔들며 는 만나지 않아도 대충 알 만한 것들을 굳이 만나서
만나면 의로 좀 더 피곤 왔어 답장 나오고 답장 나비 구나 답을 정해 났구나 예 그렇죠
유부 하던 것도 사실 답을 정해놓고 만드는 것 응 으 그치 같은 거지 그
이미 하시는 으 안 된다는 거야 어 않는다 라는 부조리 된 얘기하고 싶은데
품들을 상한다는 어떻겠소 그치
이게 되고 안되고 가죽의 지금 우선 사람이 연대 대거 안되 거야 중 학회 아니고 그 마음
뭔가 열망하는 그 마음 q 불편은 거야 아 그걸 열망이 하시던 말이 안
되는 얘기 있는 척 하고 있으니까 어떻게 불편한 고지대 부평 뛰지 마 자 그럼
걸렸으면 요거 짜르르 형이 목숨 것 좀 하지만 저는 굉장히 랑
밤에 밤길을 가다가 6번 닦고 사방 할 수 있어요
예 뭐 어쩌다 어 휴 2p 아니긴 하지만 안과에 고기동 발망 뽀이 말할
수가 합니다 이런분들 때 암 사회당 이런 분들 때문에 우리 과학이 발전한 거다
i 주 너무 비어 4 너가 들겠지
정말 이 말이 너무 너무 가증스럽고 안되게 맡지 이런 지역 연금술 같은
거예요 이게 예 뭐 맞는 강의 그때가 과학주의 짧아서 물음에 화학이 발
대행사에 계속 연구를 하고 나오게 맞아 나 아 그리고 난 솔직히 얘기해서
얼이 에 대해서 누가 뭐라 그래
실제로 이것이 되고 안되고 를 떠나서 이런거 하는 가운데에 어떤 것들이 발견되 것 5
그래서 2천원 왜 없이 포장해 붐 해놓고 어
카페 넣고 간 이런건가요 처벌의 배 우승 거지가 넓이 우승 거고 뭐 왜 몰라 봐요
그냥 기본적으로 나는 u 사고하게 약간 쪼끔 가까이는 사람 아닙니까
흘리는 저런 부분은 난 존경합니다
열정으로 20년 쪽도 1 하신다는 것 자체가 대단한 거 좀 자 그 저도
이제 한 이십 년 탈퇴가 되요 뭐야 침 소리가 심려 시안 탈수는 예 비관론 저 4
어떤 자기만의 어떤 그 확고한 어떤 독자적인 어떤 그래도 구축할 수 있는
그런 씨는 아닙니까 자 그러면 이거 뭐 어떻게 할까요 뭐가 더 좀 땡겨요 신비로워 단
연구기관에 좀더 신비로 영국의 아니오라 가져와 마사이 제 5기 역시
우리나라가 조금 제 신지의 좀 할까요 초 영국의 과정들 걸려도 그렇습니다
자 프렉탈 우주로 하는데 msg 의 를 어프로치 탈 우주론 탁탁 뭐야
셀타 노릇 유럽이 뭐냐면은 프렉탈 은 그 계속 반복되는 거 있잖아 이
그 어떤 패턴이 k 에서 반복되는 거야 확대하며 확대할 수도 그냥 그 본
적이 있잖아요 그쵸 그 왼쪽에 보면 봐요 사람의 어떤
그 세포 아 오른쪽은 우주 야 그거 세습이
에 시세가 다하다가 결국 우리 몸이 우수 다 그리고 앉은 식으로 얘기를
하는 거죠 우주가 고체 어떤 거대한 생명체 세포의 쉴까 뇌에 어떤 시신경이 어떤 그
뭐 이렇게 막 작용한 어떤 그런 모습과 또 우주의 그 모습이
4 감면제 심지어 과학자 얘기했어요 왜 다른 빨 버리는게 다르잖아
다른데 똑같 근데 이제 예 일종의 그 거지의 뭐냐면은
사실 우리 몸의 영역도 뇌의 영역도 사실상 미 지잖아요
우주 이미지 잖아요 미지의 것들을 우리는 이상하게 유사점 으로 하나로
합치고 싶어하는 욕망이 있으나 항상 인간을 보려고 해요
콘센트 구멍 만 봐도 사람 얼굴도 생각하고 비슷한게 깨 잼은 어 이렇게 된 그렇지
근데 심지 오나 외려 갔던 그 뇌에 어떤 그 모신 웹서버 연결되었던 그런
9 주랑 우주 어떤 그런 뭐 그래도 토크쇼가
그렇지만 타고 그걸 과학자 랑 그리고 무슨 뭐 신경 앞자리가 뭐 이제
천체 천체 물리학자 뭐 신경 자가 같이 뭐 친구였는데 그 걸 모르겠지
발견할 때는 어떤 어쩔 깨게 들었었거든요
그래서 어루 야 이거 좀 뭔가 있는것 같은데 어 근데 하시는 과학 이라는 걸 커 든요
이런 되게 또라이같은 어떤 발상 해서 시작을 하는 거예요
아 그런거 맞죠 그 다음에 증명을 하면 되는 것도
저랑 업스타일 마인드가 뭘 그래요 맞아요 그러니까 깨어 맞추겠다 실 한 끗 차이 에요
어떤 되기에 창조적인 어떤 생각과 어떤 영감의 대해서
꽂혀 너 거기서 끌로 그 더 지금 어떻게 어로 그렇지 않을까 라는
생각에서 모든 지체가 그걸 증명하는 과정이 과 하잖아요 내가 과학 제언 4
플레타 로즈 로 네비에 이렇게 하면은 2 인간이나 우주나 어떤 똑같은 그걸 있으니까 0
유사성 있으니까 이게 안에 이게 뭐가 그렇게 연관되어 있지 않을까
과수 얘들도 깨어 맞추기 식의 생각을 나 상상을 할 수 있는것 화학자
라는 게 이렇게 맞지 않을까 연결되어 있지 않을까 40초 둔 진짜 이뿌다
보티 전에 알고 곰팡이 아냐 아 곰팡 에 아니 얻은 야 이거는 어 머
성훈 뭐 이런 거겠죠 내 빌라 내 블라 성서가 인가보다 뭐 이런게 입이 더 9
세포가 태어날 때 별이 죽을 때 누구 요건은 또 위한 본인들의 세포 세포
관계의 비슷함 성격이 짙어 길인지도 세포와 우주 8 그 것이에요 저좀 따
어 가시가 거야 비슷한데 이거는 안 똑같아 저 저게 뭐야 이상향이 아니라
그것도 조관우 라고 노조가 분열하고 너 또 그렇지 뭐 내 거 뭐 앱도
있고 뭐 했던 거 같애 msg 나 야심에 말씀 많잖아요
이제는 뭐야 하지 않는걸로 발견 됐잖아요 음 근데 완전 결론이 났어요
아닐 수도 있잖아요 그래서 모르는 부분 뭐 2 모수 인상이다 뭐 해
가지고 뭐 또 몰수 웰스 700년 먹은 사람 없잖은가 디저트 케이크
과학은 항상 그 그 당시에 패러다임이
그냥 그걸로 과학을 있는거고 또 바뀔 수 있는 거고 또 알고 봤더니 r
메시지가 좀 약간 u 했는데
영어도 나올 수 있는 거야 그건 알 수 없는 거죠 현재로서는 그걸 얘
뭐야 다 안 좋은 상태의 재료를 msg 더 커서 안 좋게 느껴지는 거예요
아이가 msg 가 들어간 음식에 는 보통 멋 좀 안좋은 성분이 쓸 수
있었는데 그 성분 때문에 안좋은 거래의 메시가 괜히 있죠 그러니까 흡수
다혈질 적으로 msg 라는 게 뭡니까 그 신마 에서 놓쳐 많이 화학성분 똑같아요
그리고 심지어 우리가 이제 몸이 원이나 대통령 없잖아요
그 자체가 뭡니까 바로 식품이에요 사탕수수를 가지고 발효 시켜 가지고
만드는 거고 화학으로 만들 수 있지만 화학을 만들면 더 p4 그 보통
발음을 시켜 보려 한 마디로 봐요 싶어라
근데 msg 라이오 자체를 이제 화학적으로 만들 수 있고 흔적이 우드 9
그러니까 지금 그런 캐미컬 에 대한 기본적인 인간의 는 그 부담감이 라는
게 있잖아 사람은 되죠
곧 하세요 그러면 인위적으로 만든 끝이 그러니까 그 무지에서 오는 약간
좀 거부감 같은 없잖아 쓰셨어요
근데 사실 따지고 보면 모든 화학 묻어온다 화학적인 거거든 예 구조로
만들어 지는 건데 다 그렇게 율 옛날 저기 어디 세트 시켰 있다
옛날에 라면 광고 했나 어디서 갑자기 그때 처음 등장해서 져 단어가
msg 를 넣지 않았습니까 갑자기 이러는거 3식 서비스 지가 뭔데 어떻게 이렇게 해서
근데 광고 기법 중의 하나네 해 봐 줘
그러니까 이제 근데 예를 들면 그 이전에는 어떤지 아세요
핵산 조미료 라고 막 해서 그걸 뭐 그게 건강 적은 없었어요
싼 조미료 msg o 근데 이게 에 메시지는 하 화학적으로 인간 이해
가지 만든 거에요 그건 맞아 아님 뭘할까 화학이 아니라 얘기들이 가
이것을 발효시킨 거라 아니까
기존에 있는 뭐 사고 꿈을 같은 가서 추천 해 가지고 하는 거예요
정확하게 까먹 실험 3 s 뭐
보고 김 자문해 가지고 만드는 거야 뭐 msg 원래 있는 성분을 추출해서
거 가지고 뱀의 쓰지는 그 이제 다시마 같은 우리 거나 썼을 때 인성 분이에요
근데 우리가 이제 그것을 감치 맛으로 느껴요 예 근데 msg 의 실제
역할을 보자면 라면 에서의 메시지를 빼며 태 어떤 맛이라고 줄 아세요 보통 하시나요
짜고 매운 맛인 예 아 단계는 마시오 당기는 맛이 없고 따로 놀아
가끔 그냥 예전에 엄마가 시면 특보 캐 줄 때가 왜 판 뽁뽁이를 벌러 아
맞어 여부는 엄마는 msg 를 안넣고 만들거든요 뽑기에 설탕 하고 먹기도
만들잖아요 아 자 그러면 이제 끈기가 없는 거야 맞아야 같이 시계 때요
그렇죠 그 참여는 쓴 맛이나 근데 msg 는 어떤 역할을 하느냐 그 맛을
붙여지는 뿐이지 역할을 하죠
얘네들을 딱 붙여줘 렌더링을 해 줘 그렇지 그러니까 안 마디로 얘기해서
msg 는 많이 필요도 없어 조금만 넣어 준 애는 얘네들이 분들처럼 짝 붙는 거야 어
그래서 이 맛이 하나의 덩어리 즉 느껴짐 5 그 역할을 해주는 게임 s
지더라 가끔 되는거고
그것을 3 지금 다시 만 마 무려 가지고 만들어 때 근데 솔직히 다시 뭐
만들어서 우려도 m 에서 지고
그래픽 얘기 안 좋은거 4 4 미원 좀 늦으면 똑같은 성분인데
그렇잖아요 음 내 메시지를 미워할 수는 없을 낫지 않느냐
사실상 넣으면 되 과학적 이놈 거의 에어컨 급에 에 어 저는 뭐 노벨상을
받아 준다고 합니다 어여 이거나 너의 화학 짱 그렇죠
그러면 이것을 통해 가지고 사람들이 얼마나 와 쉽게 봐봐 없는것도 맛있게
먹게 되고 그래도 또 심지 5 저같은 경우는 일들에 파스타를 만들 때 있잖아요
4 파스타를 만들 때 그 뭐냐 치키 스토너 버리거든요 4 끓일때
주나요 예 그러면은 형이야 면만 도 맛이 채택해야 치트키 되잖아요
김치찌개의 누나는 그럼 거기다 근데 기름을 슬쩍 불어 가지 모두 맛있어
무슨 이내면 염분을 줄일 수가 있어요 염분을 줄여도 감칠 맛이 나니까 훨씬 몸에 좋아
그런거 4 코카콜라 새로 같은 거야 당당 분이 빠져서 안나도 되는 것처럼
그니까 이제 그 좀 다르지 근데 달라요 뭐 조금 사는데
아무튼 mh 뷔페 내가 뭘 갑시다 구만 뭐이 거다 이건 아아 후 실버 에너지 더 진하다
아니 설탕의 들어왔어 안 들었어 아이 소금이 조금 덜 들어 걷자는 그렇게
쉽게 스타 근 좋은 거잖아 너 되면 어떻게 는 없으 트 처럼 들었어 예체능 예체능 같아요
이제 사실 mse 외로운 이제 좀 약간 좀 낡은 떡밥 아닙니까 이
메시지는 이제 많이 쌓이고 있으니까 흙의 걸로 하죠 msg 는 사실 아직 끝나지 않았지만
참전 끝난 걸로 결론이 까 이제 이것을 뭐야 다 얘기할 수 없지만 유해한 함이 없다
무조건 끝났다 최근 각 무조건 끝난다 그런데 근데 사실은 과 계속 얘기
안 하고 또 그렇게 단정 짓지 않습니다 봐 나 같은 자세가 과학적인 자세
군 여러분들이 그 거지 예 그렇죠 단정 짓는 게 과학적인 자세가 아냐
하지만 유해 야미 밝혀지지 않았다 이거는 사실 과학적으로 만지는 다 익은
이것은 많이좀 쏠려 있는 상황이니까 타루 치료는 아직도 잘모르겠어
알쏭달쏭 하기 때문에 풀잎에 우즈 록 하겠습니다
자허 지나도록 합니다 왜 믿는지 이해가 안가는 유사 가사 회비가 월드컵
16강 까지 올랐습니다 아예 전생체험 대 수소수 요건은 어
전생체험 2 뭔가 아 실제 경험도 있으시고 저희가 음
요거는 노비 얻고 규사 과학의 아니죠 과학 이잖아요
저는 저는 했음에도 불구하고 후 긴가민가 기네요 솔직히 얘기해서 다음에
뭘로 태어나고 싶으세요
그 다음에는 전쟁이 캠프 마이 노비 지 한번 더 되는 경우 라는 노래가
없는 세상에서 노비를 태어나
근데 이런 생각도 작품 됩니다 저는 잘 모르겠지만 그냥 케 느낌인데 저는
다시 또 저로 태어날 것 같아요 4 같은 되므로 뒤에는 다시 2시간이
다시 돌아온 달아 그 생각은 페탈 이론 같은데 그걸 아니까 그냥 다시
오고 영원 회귀 설 처럼 달라 이나 맞으려나 그래야 해라도 크로우 시간도
똑같이 다시 온다는 거죠
아까 금 계속 또는 거야 정애리 우리 하려 안 날 거고 우리는 또다시
여기서 방송을 할 것을 같네요 그런 생각이 가끔 듭니다 어 그래
어 왜냐하면 이렇게 얘기를 한 단위체 드린 얘기를 썼었고 아 어 무서운데
전용이 아니라 그렇기 때문에 살면서 뭔가 이렇게 따르면 더 좋잖아
조금의 깨닫고 다시 차는 무섭잖아 다시 또 반복된다는 얘기
개 나오는데 매력이 없다면 오답을 해봤죠 r 왜냐하면 끝이 없잖아
예 망 반복된다는 게 경우 그 내용 이래서 재미 더 것 그 고뇌에서
벗어나는 것은 이제 불교에서 열반이라고 합니다
그렇지 돌다가 맛 가운데엔 근데 다시 싸 이걸로 자체를 즐기자 바인데 생각한 되더라는 거죠
우리의 어떠니 삶의 자체 영원히 이렇게 해야 하잖아
나는 모른 채로 그게 너무 무릎 부인도 못 될 매트릭스의 그 파란 약
같은거 자 그럼 모른 채로 계속 터져 는 아예 근데 이것도 됐든 간에
그런데 생각이 뭐 어찌 요새 내가 뭐 내가 돼야 진짜 바보 아니야 나 좀
도끼 좀 바꿔봤는데 왼쪽에 주께 아 그럼 말 아픈 거야 내가 아픈게 아니야
채 까기 야 귀 굉장히 역인데 여기 오픈 단련되어 있으니까
진짜로 올 유 4강 마리너 연결돼 있어서 옆에 아예 그 다연 된 h 그도
받아 핸들을 본 거 있어
이거 거지 안 나왔지 왼쪽 발가락을 뭐가 아니라 경쾌 대의 그 아 아저씨
어디 그 역시 여기만 어떻게 하면 닿아 컨트롤이 된다고 슬래시 충실히
기능이 있잖아요 기억이 도 아 있어 가 엄마 어디나 솔직히 멈춰야 엄청 많았어요
제 손바닥에 거의 뭐 엄마 의 수 침으로 만들어 주셨는데 그건 과학의 뭐죠
근데 나냔은 어디서 파냐 싶은지 먼 지어 배 아플때 바보엄마 여기도 좋으셔서 제품 거잖아
흠 뭐가 괜찮아 지는 느낌 아니 근데 나는 컷 너무 신기해서 내가 아닌
제 어깨가 너무 아파 가지고 한 이후로 갔는데
어깨가 침을 몇 표나 주는데 입구 쪽 어깨가 아니야
이쪽 든거 어딜 나죠 그래 이 쪽 어깨가 올라갑니다
어흥 그 신기한 것은 그게 아 다른 요렇게 애써 위쪽이 넘어 파는데
이쪽을 쪼들리는 거야 5 알곡은 학생 님이 사진을 꼭 끌어 놓고 4
그런데 효과가 있었어 그 피우지만 나오고 합니다 하고
효과는 없었고 싸도 이렇게 또 효과가 있었다고
꿀꺽 본래 형 몸통이 너무 드럼통 같은 것이 거꾸로 해도 비슷하게 보이는 거야
그쵸 예 그럴 수 있지 으 보통 마인드 실수 하잖아요 그럼 내면은 이게
xl 지각되는 어디가 피가 힘 시를 앨러지 5g 올 수 있잖아 아 아
괜히 미스터빈 보면은 충치가 이쪽에 있어
근데 이렇게 캐드 뒤집고 또 위한 에서도 뒤집히는 차트인 거에요 그렇죠
4 9 으 닿아 하는 그런 코미디가 있었어요 그런게 만 한다 이렇게 터빈 완전히 할 거예요
여행을 가요 여행하는데 이쪽 은거 에 넣어야 되는데 안 들어가는 거야
그러니까 처음부터 어떤 것들이 - 시작해 어떻게 하면 말이죠
치약의 쬲 쭉 빼서 껍데기만 너 어 하시면 주력 우물을 파지 도 진짜
잘라 버 요즘 요거 집에서 더 얘기 듣고 막타 대로
겨우 족보 끝 옻닭 하다는데 큰 박스를 발견했어요
예 그만 하실 거 맞아요 너 하와이 3박 아빠 뭐 제가 지금
inn 커뮤니 재밌었고 무언극 이야 드리고 다 일이 뭐냐
그러니까 베일을 들어주지 않아요 그러니까 튕기 어떻게 논거 플라주 따진
미스터빈 씩 그 운전 할때 껌 위에 뭐 이끈 연결해 갈치 운전 하잖아요
위로 올라와 가지고 자기 없어가지고 4번 자의적인 차안에 당 학적 어디 네
구성은 너무 탄탄해 얘기 했죠 그래서 천생 시험 제제 그 유독 했으나
흐르게 써 앞에 그것은 소재 가까운데요 너무 재밌는데
그래서 뭐 스탠 작품의 지금 작은 후에 저건 이거는 지금 타이 너무 좋게 들어와서 넘겼어
이 정도의 타이밍을 다시기 쉽지 않고요 진짜 너무 좋겠어요
짤로 빨리 이걸 다시 한다고 해도 이 맛이 아쌈 거의 맛이 안날 거 없이
평론 들을래 무 좋아서 사실은 이걸 약까지 밝지 시켜놓고 이거 좀 뜻해
주세요 이거 분 읽는데 올 수가 있어요 가져가세요 이거는
가져와서 본인 그 8 버 식당 코멘트를 우리가 아직 넣어서 사는거
하시고 다음 함은 e 조 양이 만날 때마다
비참 절대 부터 답변 정말 감사 또 이 숨지 마 기쁘고 서로
철거 한 번 야설 면 재미가 확 따라 줘 그래서 이렇게 마셔야죠 별리
하게 오른쪽 에드가 유리 사단이 좀 나중에 할 때 자 여러분들
자 이런 일이 있었으면 큰 겁니다 이러면 이 상황에서 한 하겠소 건설된 반 3조
대채 드릴테니까 거야 주봉인 시키네 아예 본 인식합니다
자 그럼 다시 한 번 보세요 제가 해결해 보케 근데 아빠는 것 같이 할까
앞에 내가 보면 한번 빨았는데 모두 아진요 앞부분에 한게 뭐야 이 쪽이
아팠는데 여기도 아아 뭐 이쪽 여파가 어느 저희 고침을 등이다 보면 뭐
어려운거 결정 해야 되고 뭐 이렇게 나더라도 그러다 요렇게 찌거기가 너가
퍽 아주 봤는데 어떻게 맛도 저 는 거의 쪽을
아 중간에 무단 봤잖아 봤어요 깜빡이면서 얘기 하잖아
1회 가 안되는 거야 자기가 이미 생각을 하면서 말을 하다가
이게 왜 붙이면 벌써 끝났어 아까 같아 썩어 그것 하단 길인데 왜 자꾸
힘든 길로 가요 아 이제 한 짝의 얀 우리 왜 깜빡 요아 부락에 본 사람도
나쁘진 알았는데 더 좋은 게 있으니까 우리가 더 좋은거 안되게 마조 그게 말이죠
테니스 측이 서브 느껴졌는데 공책 일대 의식을 아무 2시간이고 되잖아요
그때 저는 사람 없잖아
감자 없어 공을 치게 해야겠다고 튀기면 처럼 맞죠 그러니까 사실상 우리가
호수의 일을 할 때 최고의 좋은거는 이 머리가 되게 야들야들한 e1
상태로 잠재의식을 되게 갖고 있는 상황에서 음식 때 제조 태아 팔라조
막 학성 하여 순간 무조건 만드는거 추려 끼도 오래요
추억의 의식하지 않아요 걸려요 아 저요 그러니까 아까 같아 쓰세요
자 전생체험 데 쏘서 이거는 전에 점과 하기 때문에 젤 듬직한 버립시다
어때 측면 정화조 기준을 b 주니어 젤 하실 나가는것 제 진짜 같은 진짜 였음을 좋겠는가
진짜 였으면 좋겠고 나 진짜 너 같은거 그런 경쟁 추가 전 색녀 전설적
모르겠어요 기준 여기가 뺏고 물로 만든 여지 매매의 뭐 하니까 그 지금
집 와 달려나가자 없었던것 같아요 감사하죠
이렇게 질정 해줘야겠어요 어떻게 뭐한 동료 이건 진짜 그럴 듯해 로트 본
현상으로 123456 저한테 아 전체 상관과 할 거에요 불타오르게 다
아니 지나 라지 절대 안아 줘 줘 거다 그거 그냥 무 자기집 그래서
이렇게 만드니 거저 것도 보면 실제로 무 자기가 더 만할 거야 1등
당첨자가 그치 월일 받은 자도 보다 2 1 4 1 내 개가 보트가 있었을까요 그동안
음원 14 15 16 17 뭐 이런건 있었을 거에요 4
하지만 1 2 3 4 5 6 은 없다 음
심지어 뭐 몇 번까지 또 45분까지 나 그런데 뭐 예를 들어서 40 41
42 43 44 45 그렇게 안 나 안 나 아 알로가 다져야 한다 이 거야
주급 씨가 거액의 말이야 했냐고 갈 수 없어
그렇죠 그래서 로또번호 연거 니까 롤도 캐릭터가 한번 150 까지 바
이렇게 있단 말이에요 수만가지 조합이 나올 거 아뇨 그럼 큰데 그
안에서도 원딜을 원딜 원딜 와 d 로 원데이 이런 좋아 미녀 고 청 그럼
소원대로 좀 없다 말 그런 죽는 조합 뜰은 버리자 이겁니다
그래서 로또번호 연구 자 인간의 내내 10% 만 사용된다 돼 예지력
인간의 스포일러 사용된다는 말은 솔직히 아닌 좀 아니까
저와는 다 그냥 막 라는 말이 펜스 있는 것이 사실 예지력이 예지력을 솔직히
예지력 뭔가 신비 하고 씨에게 실제 우
그쵸 그리고 맞아 주 2 자꾸 칼로 이 얘기 있다라는 것이다 가 좀 계속
힘이 실려야 예제 작은 항구로 뭔가 2 9화 보고 뭐 갖고 셀레나 날 거야
그쵸 예제 그건 있어 왠지 력은 있고 인간의 싶으니 건데 이것도 실제로
10% 마세요 되고 이걸 다 개방 했을 때 100대 첨 배 미친 그걸
거버 오버클럭에 된다구요 아예 명상을 하면 되니까 해보세요
으 이것도 되는거잖아요 그것 실제 잖아요 흠 퍼 활용할 수 있다고 하죠
그렇죠 그거 그 예를 들어서 뭐 지체 뭐 엄청난 천재들 있잖아요 뭐
깜빡한 데우기 60개를 한번 더 해 온 되거나 아예 사진 기억 술 막
이런거 그런 어떤 되겠
일반적으로 아들이 넘어선 아 에 핫한 그런거죠 아아 이거 원줄 계속 말해
아 사서 급히 디버깅 제사 늦게 끌어 하던 그러면서 순식간에 막 멀게만
한다거나 뭐 이런 것들이 있어요 이제 그런 분들 있죠
그런 것처럼 이거 분명히 내 18 더 이상을 못쓴다고 나이스 거 아니에요 당연하죠 9
이쪽이 젊을 때 봤었는데 그러다 쓰는 거야 했는데 아주 내부 근데 이제
우리가 에트로 그래 풀릴 때 가끔 여기에 메모지 확 쓰고 그런것처럼 부분
부분이 여기 활성화 됐다 여기 활성 하겠다 전체로 5 동시에 아니
아직까지도 뇌는 외각의 대학의 풀이집 알았는데 절을 세우는 데 어떻게
저희 단정지을 수가 있소 그럼 만약 교회를 내가 만약에 했는데 다 썬 대
더 더하고 싶어 나는 변산 더 빠르게 하고 싶고 다양한 생각을 동시에 하고 싶었습니다
뇌를 결로 연결을 어 다른데 를 어 하
하얀 나중에 그 과학교육 안에 4로 이렇게 표현하면 산행이 거에요
가난하다고 치고 넘어가고 싶은 거 아냐 아니 아냐 그건 무조건 가능 에
근데 이제 실제로 그런 얘긴 있어요 우뇌와 좌뇌가 역할을 하잖아요
아니 터 식비 4만 봤어요 그렇게 하는 거야
다음에 계속 사용해야 본게 하나도 없지 병원 안 보니까 진짜 뽀야 돼 더
10% 바쓰 가 내가 영어를 만한 게임은 우쭐하게 면서 위용을 않 보지
않던 그렇습니다 인간의 뇌는 10% 만 사용된다 이거는
보다는 예지력 알리러 실제로 없죠 설명을 못하여 된데다 맞추는 게 있어요 그죠
어제 크니까 알겠습니다 어지러 환공포증 대 글루텐 교회당 이거 왜 누구요
볼링 뭐 휴업 에어컨 아니에여 가서 왜 있는거예요
으 건강 해 버리려고 꺽지 채 났네 저기에는 굴리지 없다는 거야
그렇겠죠 우리의 식단에서 그렇다는 빼 자는 그 크림 같에
보시고 환공포증 되고 못 보겠다 이렇게 된거 볼링 건가 직후 뭐 뚫어 난
네 내 말에 그 사람 얼굴 같잖아요 그 다들 얼굴이 다 그렇게 우린 항상
저런거 에서 사람 얼굴을 본 되니까 추 아까전에 그것처럼 위주 처럼
그러나요 그렇죠 그게 보지 인간의 어떤 유사점이 돼서 바드 5를 효 수행하는데
환공포증 은 허 젤라 비 지 나는 모르겠어서 이거 뭐 이 살 수도 있는데
대부분이 그렇게 왜 몰라요 여간 큰 자지 진짜 있을 숫자 아님 감상을
훔치기 이런 공포증이 다이 그건 좀 씨는 없드라
마트에서 무슨 줄수 같은거 샀거든요 음료수는
스 트로피칼 보였는데 개구리알 같은게 들어있는 거야 음
국회 우리 하리요 아냐 무스 씨 아 아 개구리 야아 부자를 아저씨 발전
까지 겠어 아직까지 봐줘 안 의원은 좀 징그럽도록 아 아 아 헉 본적이
있으니까 그게 이제 포만감이 생기게 거 뭐가 밤 사진 보여줘요 바질 시트가 주시면
깜짝 놀랄 거야 살레 개구리 알이 면담이 찔려 있겠지 뭐 이고요 o ou
다이어트 이거는 퍼진 듣기만 하지 그러니 거 인정 어 어 이거 이렇게 안 그래요
요런거 오이 1개 그래야 쓰면 더 맛있겠다 트릭 있다는데 때립니다 어 너
oo 아 어 오 어 어 말까
이게 뭐냐고 이렇게 으 이거 왼쪽 뭐야 리스의 디플레이션 무릎 꿇린 후
아 아 저 약간 그저 기어드 보더라고 약간 좀 작은 느낌의 카카오 그가
타 표 카파 같은게 걸쳐 질감을 봐야 되죠 오른쪽이 저 액체가 허구 무무
금성의 그냥 맑은 물이 아니고 약간 g
음 이정도 있잖아 예 점성이 있어 그래가지고 저기에 이게 막 들어 있어
점성 있던가 아까 좀 그냥 덮어 커플 같은 느낌의 가족 모두 구동 약간
좀 이런 느낌 그 주변 약간 좀 백금 매끄러운 약간 좀 그런 느낌이 좀
안주 나름 괜찮다는 거죠 그럼 좋지
포도 거 어떻게 바뀌는 것 같아요 근데 뭐든지 익숙하지 않으면 그런건데
세워도 자세 법을 되게 징그러운 거 아세요 알까요 다리가 얼마나 많은
그 맛이 또 뭐 착하죠 유튜브에 그런거 생물 그 해보는 거죠
문자 일전에 수산물 해보자는 거죠 그 뭐더라 근데 3 우가 다리가 역
이거 엄청 많은데 실제적으로 8개가 달려 있고 아래 또 그 움직이는
다리가 또 헤엄치는 다리가 또 따로 한 그 지역사 열상 인가 있고 그 때
이상이 까지 굶겨 봐라 발이 빠져 오유 그림만 한거임 5통 컵이 줘 이상
그렇게 보면 약간 맛있으니까 걔가 그렇게 된 거지
맛없어서 아 이걸 말로 동급 한 개가 벽에 붙어 있어 바지 그 그 추이가 바지
근데 비싸고 맛있으니까 즉 바퀴도 그 맛이 를 클 거 사용하셔야
사실 나도 예전이 곤충 가지고 뭐 요리해 봤잖아요
처음에 딱 그의 봤을때도 5일 이랬는데 딱 먹어보고 오어 뭐 없나 왜
하는지 뭐 달리 보이는 거야 예
귀뚜라미 도 따먹어 부어 어색한 좀 세움 하시는데 딱 보니까 아 그럼
부터 1리 본다고 해서 곤충 음식 축제 가서 뭐 하셔서 연애사 놀이도
해서 공부를 했었고 그래서 아이스크림 에다가 아버지의 해드리면 역으로 김밥을 만들었어요
귀뚜라미를 입 볶아 가지고 자 뭐 아예 고쳤다 들어가나 안 먹어 따르
싶은 일들도 가지 나오거든 내려 제품들은 그걸 막 갈아 가지고 안 보이게 1
근데 안보이기 화면은 않게 떤 더 실컷 굉장 요 안보이게 뭐 귀뚜라미
가루를 뿌려 가지고서 그가 얘기가 안 되요 그럼 나는 좀 그게 더 이상할
것 같은데 나는 종종 동력의 김밥 싸게 귀뚜라미 달려들어야 몸뚱이 것들
있어 이들 보인다고 그 정찰 터져야 일단 일부 탐험 4 통닭 향까지 라는
약간 좀 새우볶음 구름빵 똑같고 도 맞아 어
아바 소 괜찮았어 그러면 오히러 거봉 터 라는 에러만 진짜 맛있더라 붙일
믿음도 맛있고 누이도 맛있구 그렇게 곤충 이라는게 어
어렸을 때부터 익숙해 지지가 않았기 때문에 검거한 좀있다 그렇죠 그 사실
우리가 먹을 수 있고 맛있다고 생각하는 순간 달리 보이는 것 같애 아 잘
알겠습니다 그래서 이제 우리가 세워 먹듯이 몰 사람들이 세워가며 해줬지만
거부가 먹구 교회사 될 수 있겠지만 역시 반 사람이라고 해서 그럴 수 있겠다
뭐 해산물 잘 안먹는 사람들이 봤을 때는 노정 말하는 노드가 소녀 주세요
그 실행 선동 너한테서 양쪽에서 뇨 자 그렇게 해서 이렇게 있고 결국
결론은 읽어라 저녀석 어른 얘기를 했네요
그렇네요 그렇죠 그럼 제 9조 올라오자 면은 뭐가 좀 말이 되냐면 클루 텡게 담은
레 re 좀 데데 테라스 껌 응 그러면 좀 익숙하죠 제가 안전 부분
있어요 싶은 탓이지 뭐 랄까 저거 를 소화시키기 게 좀 힘든 구조 기능 하죠
걔한테 조금만 이따 그 사람이 그래 근데 그거에 대해서 아는 잘모르겠어
왜냐하면 은 서영 쪽에는 특히 돈 많다고 하니까 난 염원이 됐는데 우리
가족들이 그럴 테니까 뭐 내가 안 좋다구 심히 타러 그런 증상이 나타나 머리 잘 1
뭐 아내 같은 경우는 끔 긍게 없다는걸 아 이건 뭐 이렇게 뭐니 근육이 아프다
굉장히 뭐 기본적으로 궁리 있으니까 답이 나오긴 지 금 클루 텐 괴담 하겠습니다
4 과거 감이 좋지 않은 글루텐 4 느낄 4 풍기 사망설 때 프렉탈 만져보자
이거는 진짜 그럴듯한 거 사망설 아니잖아 많이 전 이지 프랙탈 우주는
무료 모르는 건데 그럴수도 있잖아요
그럴듯 하고 사실 이거 를 가지고 많은 어떤 창작자의 요소의 많이 쓰잖아요
프랙탈 은 곽자렴은 웹에서 태그 전 그걸 좋다고 그러던데 계속 들어가고
들어가고 들어가도 계속 하는 모양이 계속 반복되고 그래퍼 것도 있고 또
역할을 하고 토탈 구조
노라죠 뮤직비디오 안 하세요 거기 시에 나와요 그게 약간 좀 케미컬 할
때 그런게 보인다고 하긴 하던데 4
음 일단은 이거 좀 궁금하긴 합니다 우리가 이 우주 라는게 어떤 거대한 거인
이럴 땐 뭐 절대 진 티탄 듯한 몸속에 아닌가
인도 신화에서는 이 우주가 뚝 아크 시 여신이 꾸는 꿈 이라고 하던데
재밌어요 그 거에요 그리고 그 티탄 더 2가에 요거 는 이상 어리고 사실
그런거에 대해서 대표 중에 힘들죠
그릇이나 뱀이 뱀 꼬리를 먹고 있죠 아마 디아 마녀 줄 알아야 있어요
그래서 모든 것이 그래서 사실 윤이라는 것도 걷듯이 걸 망 초 아 누렁이를 그러잖아요
자기 보지 마 쪼 참 심해서 심실 심심하기도 하고 방조 되도록
이런 세상이 그렇게 그걸로 만들었다는 좀 아물어 다 그렇죠
아니까 이걸 윤회 라고 생각하는 거죠
프렉탈 올리겠습니다 멋있다는 이 사실 자체가 따 오지 노드 대지진을
치즈는 마저 많은데다 우주 그러셔서 봤는데
주지 년이 뭐가 맞아 언니 공기도 직업 먹어 보라며 아까는
인정 했잖아요 안정 한게 아니고 진짜 밖에 아이들 보탠 거지
뜨거 는 이렇게 누가 끊어 먹고 아니면 이렇게 어떻게 제시 이건 다 우디
아 그 호주에서 만 관찰 해 지는 구름이 있는데 더 50개가 그런 많아요
어보 온도가 달라 가지고 무슨 버튼 처리 뭐 취업 어 있어요
그런데 전번은 돼지 그 구축 소림 검색 거
모닝글로리 맞이 모닝글로리 라구요 그걸 온 좋아하죠 저게 구름에 저것도
되는데 이게 안 되겠어
요게 이게 되는데 저항 거 미지 되게 천 킬로 야 저거 길이가 언니 이게 뭐죠
왜 이렇게 공간 있어 구름이 다시는 조물주 를 무시하지 마라
저 지진 온도 들어가면 은 어 하는 좀 하느님이 이렇게
질문입니다 하나님의 질문이야 질문을 제 확대 않 거야 홈 눌렀다가 떼면
은 애인 조 덜 묻어 있네 이렇게 아 이거 만날래 출발한 했어요 알고
있으면서 악화돼 방법 멍청해 짜는 공개 거지같은 엄청 하시겠네요 곧 지진이
2 에 혈 짹 13 전씨 눈이야
허 버 기 줘서 그렇지 침 손가락 있자 장기 젖어 받아 알았다 이제 듯
열어서 우리동네 신이 있어요
역동 대신하고 되기 위해서 음 탕고 내기를 했어 그래서 뭐 지면 뭐 해 주겠어
계약서를 간략하게 쓸 거야 가는게 왔어요 물로 그거 때가 있으신 아 음
하 킹 바뀐 걸로 면서 지지 밀어 만 내 이건 의 불운에 직전인 엘로
여기도 4 시장이 와보세요 맨날 원인의 맡아요 이건 번 호주는 이건 뭐
족 왜 있어 보니까 시를 이제 저거 또 힘들의 어떤 줄 다리
오실 때 그냥 숫자 보실까요 온 이후 다리제모 주다 부과되는 거야
용이 손을 생각할까 지를 저거는 힘들이 가끔 이에 운동을 할 때 이거 토스카나 lg 로프를
하는데 아들아 짜 이거 뭐 어디 어깨 아기 설치전 질문 주시면 아 이거
이거 야 근데 다시는 예 따른 되는 좀 제 호 좋아지고 먹고 마셨어 하시더라구요
호갱님 하는 거야 어 쭈 그치질 되더라도 개발돼
힘들은 주요 무슨 얘기를 들었어요 어 멋있다고 그냥 것이 더 용 같다고요
손오공이 걸었던 어그 해외 요오 금속은 코 주더라 며 가 아니지 개황
2호 주십시오 아 그럼 허관 여기 사람이 아닌데 놈인데 그러면 1번에서
호주 정도가 되겠다 해서 호현 스러워 예불을 소속해 그러거든요 자 이거는 실제 를 있다
사주 로드도 있긴한데 없이 그 로드는 본 인정 못해요
내각 모르겠습니까 3명이다 인정한 지진으로 어진 놓았습니다
또 과 어기지 치는거 이제 드디어 우리가 밝혀졌고 발견했어요
3 포기 없어 인해 지구 표면 설 평상을 강력한 데요 세포 기업 썰 타카키 건 확실해
이거는 근데 지구 평면 30 설명이 너무 안 돼
이게 그저 이거이 사람들이 가 지구를 이렇게 돌면 돌아 준다는거
이게 그 사람들 놀이 방어 같은데 다 된다 설피 타이스 살게 되기도 하니까요 신체 신기
우리 걸려도 라죠 그렇죠 그런데 여기서 여기서 남극을 가서 남극에서
찍어서 올라가는거 어떻게 설명해 음 여기 이제 북극 중심으로 만들었기
때문에 어떻게 보이게 돌며 는 계속 돌아 지잖아요 그렇죠 근데 아메리
남아메리카에서 남극을 찍고 반대 러시아로 가는 루트는 어떻게 설명이
매체적 나무가 안 찍고 가요
예 가능 거야 아닌가 만약에 우리도 가능 하자 는 실제 그 통 그렇다면
뒤 형태라면 가능하고 부분 하잖아요 그쵸 남아메리카에서 출발해서 남부 경유로 하고
러시아의 위로 게 도착 한계를 2지구 방송사의 사실은 어떻게 9 설명을
해 주나요 그냥 북극을 지나가요
아 연극을 못 간 데 남극은 존재하지 않아요 그냥 그냥 물에 떨어 줘 왜
네 어둠 펴기 에요 하니까
실제로 우리가 구원을 할 거 아냐 자 출발 합니다 남 회복해서 나를 출발해요
쭉 가서 듯 비행기를 타고 자로 자도 찰스 다 이걸 어떻게 설명해야 고집
형평성이 주장하는 솔로 보여줬어요 너는 펌프 수뇨관 미드 세트장이 야
예 이렇게 압니다 한약 가짜라고 그래 그게 주 자기라고 우리 남극 이라고
건 보지 남극이 아니라고 러시아를 러시아에도 창 큰 커크 러시아가 러시아가 아니다
러시아 사람 인터뷰 라고 해도 먼저
놀란 듯 솔직히 별 관심이 없어 써지 금품이 하는 사람이에요
미술 과학 또 아닌거 같고 아야 그 대답이 국면에서 어떻게 될까 그래서 금합니다
안 믿는 사람들에게 물어 맞아 대답 아저씨에서 뜻을 생각이 안 나니까
아래쪽에서 뭐가 있을까요
접시 아랫 쫓아 알수 적재 했죠 끝 그거 즐거운 이동성 하늘이 더 초 공
개 두더지 거기 대기하고 냐 식물들 먹는거 공동 뒤에
전기 익은 하시는게 이거는 좀 약간 있을 수 있다
그러니까 약간은 조금 그런 현상들을 사람들이 얘기도 하고
7 옛 살이 될 쯤 있잖아 예 근데 그리고 또 이제 사실 내외곽 또
아직도 박히게 너무 많고
그런 와중에 무 이정희 바뀌어 까지는 아니겠지만 어떤 부분에는 좀 약간은
너무 뇌의 왜 모두 맞는 것은 약간 좀 아닌 것 같더라구요
모든 그 컨트 라는게 헌데 타워가 데서 만하면 과거 걸리지 않을까 이런 얘기죠
그 약간 cpu 정도의 개념 정도 실제로 막 순간 반응 가는거고 척수
이런데서 반사를 해가지고 하잖아요 그쵸
그럼 여자의 것 은 난거 같애 그러니까 좀 낸드플래시 가 괴물이라고 꽤 많이 씁 욕하지는
아 얘 들면 우리 40 세포 안에도 해서 따지고 보면 은 이 안에도
수많은 뭐 300 체 정보도 있고 그래도 뭐 아직 얘들이
그래야 진짜 쥐가 선 텀을 먹으면 기억을 흡수 하잖아요
실제로 실제로 그런 김첨지 그걸 먹고
상품에는 가짜 인쇄를 한 때 누가 자체가 정부가 있으니까 화제 사랑 나의
그런식의 했으니까 그런 이야기가 생길 수 있죠
그렇지 그걸 그런 일이 있었기 때문에 그렇게 많나요
평산 어디로 이렇게 많이도 평면 설 때 풀템 왜냐하면 이게 10 밖에
사람을 반박해 계속 보니까 아닌데 이렇게 해서 되는건데 하면서 못내는
놀리는 재미가 있어요 악독 않다고 아냐 된 빠진 때 편편한 때 그 재미가
아주 이 소설의 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 때문에
아이 그러면 좀 뭐 달에서 찍은 사진은 우주에서 찍은 사진은 뭐냐 복음
크다 주적인 데 아닌데 그칠 알아봤어 면허 봤어야 봤어
요즘 니가 먼저 넣어야 사에서 얻고 있는건 데 그침
아까 남극 또 그건 실제로 못 가는데 어간 사람 있어
그럼 찾아서 보여주거나 못찾으면 바 없잖아 그치 있으면 그 그걸 어떻게
믿어 그러니까 그게 제 무적의 어떤 올리기 때문에 많이 안 된다는 것이죠
알면서도 믿는 사람도 있을 수 있어요
왜냐하면 열받게 하려고 여 답변 언약 는다고 어명이 있어 그 명의 흘
밖에 그럼 있는걸 거기가 2지구 평평 설 주장한 사람이 하는 또 가짜와
진짜 혼재 되겠네요 그럴 수 있어요 진짜 금은 3 포기 없어 록 하겠습니다
김봉자 까지만 진짜 사실을 믿고 있기 때문에 그럴 수 있지 않을까 내는
소리 하는 거야 하 능성이 영원한 2달을 제논 아닌것 같아 괴로 반지 팔찌 되지 국노 설
왼쪽은 뭐 아니라고 막 많이 얘기가 나오고 있고 지금 동선은 전 도매
적이 있어요 그럴 수 있어
이걸 얘기 자체가 서 매력적이야 전형적인 어머니께서 한테 마속이 파져
있다 아냐 이 그럴 수도 있죠
음 이건 뭐 같아 지구로 뒤져 보거라 예 그렇죠 예제 수도 있는 거다
실제로 왜냐면 자다 도아 지금 이미지 여인과 식초 10에는 걸쳐 로는
아직 지구 안에 우리는 논어 n 틀을 그 아래 가게 되어 주었 없었거든요
평 서린 데 거기에 구멍이 있어 뒷면에 있다가 도 너처럼
그러니까 평 경선에 지구가 근데 구멍이 창에 공동선 이모 밑에 면허가
되고 우리 지구의 노년 빼내 발리 저희 없어 뒷면에
근데 짐 변하고 여기는 경제는 뚝뚝 떨어져 근데 이사람들 어떻게 부터
있냐 이 어떤 뭐 어떤 뭐가 있겠지만 뭐가 그러면 re 여기서 이찬
중간쯤에서 중령이 바뀔 거 아냐 그 외에 중력이 가운데 자 겹치는 부분에서
그냥 아무것도 못하고 등등 더 있어 양쪽 중력이 끓여서 그 사람 주고요
초 단자 공동 충 간의 깨워 가지고 중요하기도 저도 아는거 세계 만화
있어 그렇게 된 사람들의 그 그거 괜찮다 그래서 음 뭉게 와다 한데요
자 그래서 지구공동설 을 왜 여기에 좀 덜 8 거입니다 그랬던게 닫은
지금 거기에 이 텔러 이때 뭐 거기에 히틀러 짓고 2pac 또 있고
마이클 잭슨이 거다 있어 그 지옥이야 뭐야 대체 아직 살아있다고 해외 먹거 있엇다 있었고
자 이렇게 말까 생존 설이 있다 는 그런 그런 그런지 알게 되자
주인공들이 줘 그런데 히틀러 야 시 틸러 건 자야죠 실수가 사실 여자 따 시 틀로 어
그런 얘기도 있었지 그제 엄청 많았어 자 켓 안 돼
지진은 근데 모굴 태규 됨은 실제로 저것들 때문에 고생하는 분들도
있으니까 그러니까 사실은 모두 처벌을 그렇게 얘기할 순 없는거 한거 저는
지진 흔히 열리 3 사실 지진을 1위까지 올라 왔다는 것 자체가 까지 기적적인 1매 려
인어가 올리면 됩니다 이 바뀌었습니다 기준이 뭐죠 숫자 같은거 지지는 진짜 같애
진짜일 수도 있는 거 진짜 지만 뭐 조금만 오픈 거 진짜 확률이
바뀌었어요 밭고랑 같은 느낌
하는데 그 스탠드 그러 특례 등 의 사실 이게 뭐 그 점이라고 해야 돼
뭐지 대체 는 줄이 으 실제로 그렇담 뜬 고생하는 분들이 있으니까 글루텐
함부로 말할 수 없어요 예 환불 받을 수가 없어 우리가 안 아프다고 왜
일을 글루텐 프리 나 이런 것들로만 계속 찾아야 되는 분들이 있거든 그
타는 사람들이 먹는 거 가지고 드는 사람이 얼마 불평하며 여기서 채팅창에서 계신데
알러지 라고 그러니까 이제 알러지 라는 것 자체는 어떻게 할 수가 없어
어서 안으로 저도 있더라구요 아저씨가 있어 어디 있어도 못 본걸로 줘
짧은 털 r 거지 라고 짧은 털이 나 어떤 그런 것도 있잖아요 동물
터인데 긴 터에 말고 분노 아니야 예 분노에 알라 시작해봅니다 그러면은
회상 머리를 밀어 야한거 아냐 뭐 해 봤죠 왠 하셨어야 내 같단 말이야
우린 아오 하인의 그러나 어떤 단 무 종의 동물과 같이 있으면 은 채비가 많어
어 근데 나두 그 고양이랑 거실 툴의
아직 쓰라는 감자 질투 등의 질투 일러 해야 됩니다 이제 퀸토 알고
있었다 그런데 무려 사람은 긴 털이 더 약간 짧은 애들하고 있을 때 근데
그건 이때 고양이가 특히 하지 않는게 맞아요 근데 고양이를 강아지라 털을 보면요
그래도 불가 있거든 강아지는 고양이 2 알러지가 있어요 그게 실제로 보는
침 단백질 에너지 되요 어 털 알러지가 아니라 근데 걔 항상 이제 금일 하자는 아 또 있는
상태야 근데 강아지는 털이 뜻해 가문 2k 근데 고양이 트리 끝이 뾰족하고 자
잠깐 하실수 그것 신경을 우리가 강아지 서로 흡수를 하더라도 울 투카
니까 피부 상처를 안 됐는데 이런 잘못하다가 상처를 내거나 살짝 감는 단 말이야
그리고 것도 알러지 반응이 일어나는 거지 아역 알고 있습니다 제가 않아서
잘 모르지만 이렇게 해 봅니다 들어 굉 질투 할게요
를 으 근데 아직 저도 그래도 거야 면제되고 심하거든요 정확히 만화
고양이 침 말라 지나요 예 어 나 재채기나 굳이 점수를 붙여져 있더라구요
양일 이제 괴로워 좀 지진으로 가요
그래 왜냐하면 여기에 대해서 제가 보고 말을 못하기 때문에 지능은 사실
글루텐 게 다른 얘기도 처음 들었어 로또의 더 온 거야 좀 어떠 벋어 연고대
이거 밑에 들어가 썰어 텃밭 아까 본건은
1절에서 엄청 많아 너무 재밌으니까 로또 번호 연구 대 3세와 되었어요
3 포기 없어도 조상의 처음 보거든요
타 특히 그래서 랑 비슷하다 바에 나오나요 아주 세포 기 억 소리 나
이런 것들은 수많은 어떤 창작적 소재 너무 좋은거 기 때문에 그래서 이제
사실을 좀 그런게 있죠 그리고 로또번호 요 그때 건 맞죠
저도 또 양산하고 하하 되잖아요 그게 모여 있는 사람 뭐 뭐 있어요 카페 도 있어요
여부를 계속해서 연구를 주고 받아요 결과를 너무 웃긴게 연구를 하잖아요
예 당첨되서 이탈한 사람은 없어 너무 글이 연구 해야 되니까
아 맞춰 당초 쳐서 2 아니 근데 저 개 수지가 되는 이유는 저 방법으로
애매한 성공을 해요 그래야 이게 계속 이러죠
3등 4등 이렇게 아이 뭔가 애매한 성공이 있어야지 계속 이어졌죠 아예
실패만 께서 있었으면 그 전에 4시간 가짜가 바다에서 나가떨어진 그렇죠
매야 되게 사랑 거야 얻게 된 해야 되는 사실은 진짜 그런 분들이 하시는
팩 엄마의 정리는 이런거 쪽에 빠졌으며 는 사실은 진짜 제대로 뜰 맞는건데
저거 연구를 한 것을 좀 안타깝긴 합니다 그정도 연구에 연구를 없고 머리
좀 각자 재밌잖아요 패드 마이어는 재미없잖아요 페르마의 정리 재미가 없겠어요
근데 재밌어 1 2번 나온 사람이 떠 으 연구 높게 그런 성공 4대가
이제 있음으로 해서 주지 않은 어렵죠
그래도 뭐 하는 크게 뜯고 썽 자꾸 무시할 껌은 형 복권 전세계 꽃대 12345 를 그거요
다쳐 달라는 입어료 또 한번 해봐 가지고 잘 모르겠어요 꿈을 거야 대 1
2 3 4 5 6 으로 않는 재미가 등의 또 만 꾸고 서천 반장이 여
그것을 보게 꿈을 안고 왜 4 쑤 가야지 영대 되 거다
어쩜 예지력이 좀 있어줘야 또 예지를 있음 아니 이게 게임은 해에 그
한번 예지력이 진짜 부어 놓으면 씨는 바로 돼 예 알겠습니다
장기이식을 받으면 인생이 바뀐다
요거는 그럴듯하고 요것도 그러더라구요 어떤게 좀 다 조금 더 확률이 높을까요
좀 더 가야 길가 실제 이거 장기 싶거든요
사실은 세포 기억 썰은 나는 약간 조금 좀 더 원하는 과학이 또 같이 좀
더 그렇죠 근데 물이 세포도 사실상 우리가 혼자 사는 게 아니잖아
이 안에 있는 그 비토 컨트리 어 호응을 하고 있어요 암세포도 하나의
3명인데 또 그런데 자고 있잖아 미토콘드리아 뭔 생각을 하고 쓰지 우리가 어떻게 하라
괜찮아요 얘야 받을 수도 있다 보니 거 같애 응 아직 거의 보일 뿐이지
그 분 문단 인간의 범주를 벗어나 봅시다
모든 생명체 흰머리도 되셨어요 거기에는 세포 기억이 됐을까 돼 있는 생물이 있을까요
근데 기본적으로 세포는 기억을 갖고 있지 dna 시급으로 그걸 바꿀 수가
계속 세포분열을 하잖아요 랄까 뭐 이런거 아아 뭐 좀 개량을 걸까 하는
거야 뭐야 근데 다만 이제 이거 생각해요 다만 의식 의 의식이 있느냐 없느냐
2차 이겠지 의식 이라는 게 있느냐 없느냐 차인데 하실 인간의 의식과
동물의 의식이 가장 큰 차이점이 뭔지 아십니까
노웨어 동물은 순서가 없어 어떠한 순서 과거 현재 미래가 없습니다
그게 없대요 언어가 없기 때문에 이 있는 독립 약간 정도니 있겠지만 아예
없진 않겠지만 동물들이 기본적으로 제가 듣기로는 장면에 대한 어떤 씩 그
딱 그 스쿼트 에 대한 기억들이 바로 아 이건 인가 도 마찬가지인데
인간의 기본적으로 어느 앱의 언어의 습득 을 하면서 했었다 먹었다
그리고 어떤 단어 이런 것들로 과거와 현재와 글 가히 미래도 생각을 할 수 있는가
아 회색의 웰 그 rs 라는 거죠 3 말 알려지지 진짜 독도 그러니까
이제 뭐가 열리면 그 정도에 대한 동물 닭 사는건 아니지만 그런 것에
대한 그것이 약간 쫌 이제 차이가 있는 거지 되는지 타다 보다도 또한 것
알겠습니다 그렇지 제 그렇게 된 얘들은 약간 좀 그것이 있겠지 가
기본으로 언어를 구사할 수 있으며 는 그 순서라는 것을 까 과거엔 집
이래요 어떤 그런 숨겨 라는 개념이 생긴다 는 시장 해면 어제 신 1시간
개념이라는 것이 생긴다 라는 거죠 그러니까 기억이란 못 할 수가 있는
거고 우리 어떤 계획을 세울 수가 있잖아
인간의 가장 큰 차이점은 거죠 그 동물 뒤주에서 똑똑한 동물들은 그럴때
아주 메 언어가 언어라는 것을 아주 기본적인 언어 라는 걸 갖고 있을
경우에는 그걸로 어떤 순서라는 괴로움 안된다는거
여기가 도로 그래서 술을 먹으면 개가 돼서 기억을 못 하는 거예요
아 맞네 진짜 주 펄을 서술은 자주 틀림 어 근데 나도 이제 뭐 같은 얘기니까
그리고 모처럼 혼자 있으면 약간 아직도 저놈이 지역 이니까요 괴력 능
거야 그리고 여기는 아무에게나 하는 곳이에요
그치 뭐 좀 정확한 얘기 할 거면 빨 보 태아 그곳에 그때 내 아무거나 여기서
얼핏 들어봤다 아무거나 이해해야 될 거야 내가 뭐라 하겠어 그때 이거는 화학 이야
로또 그래 * 강한 1234 어디 되냐고 애 둘 다 과학의 야 빨리 안 된다
요것도 인지 납득이 될 일리가 있어 저 저장하는데 손 촌 토비
뭐 만약에 어째서 이런 거 있죠 내가 뭐 만약에 내일 뭐 누구 만나야 돼요 근데 먹어봤어
으 약속장소 때 일어나 가지고 빨게 그런데 같지도 올라 요통을 자막에
떨어질 수도 있을 수 있잖아요
그치 그치 결국엔 자극에 갈아서 웰리 면 어떤 장기 의식 책이 가 있지
않았어 않을 지언정 예를 들면 어떤 남의 장기를 받았을 때 몸에 맞는
자는 간 맞는지에 대해서 그걸 계속 시간을 두고 선 관찰하면서 보잖아요
그러나 시작 그것이 몸에 맞고 안맞고 로 인해 가지고
생각하면 의식적인 게 기억이 아니라 어떤 형태적인 기억을 좀 갖고 있지 않을까
요즘 식성이 될 수 있죠 그렇죠 예를 들면 그 울 드는 식성이 뭐든 천마
글루텐 프리 프 먹던 사람 그렇게 못 받는 사람이 먹을 의 집 하나 더 쳐다봐
그치 그 약간 그것에 대한 거부감이 있을 거 아닙니까
그렇습니다 생각하면 정도는 맛 괜찮음 근데 이거 만큼 더 사실 에 가깝지
난 전야 아깝지 5 또한 실제 봐야겠네요 이것은 실제로 체험자 그것은
아직 쪽을 게 없어 쳐 맞아야 맞아요 예 왼쪽에 맞는거 같습니다
뭐 하세요 다 전생체험 대 최고 엄동 살 그렇습니다 8 방이에요 천생
세어 지그 운동성을 뭐가 진짜 내 뭐가 진짜 있을 것 같아요
아 진짜 수강하실 전생 창립멤버 아깝죠 실제로 너무 진짜 아 천 직부 b
그쵸 제가 내가 만약에 왕 이었다면 나도 못 믿겠어
나도 누굴 말이야 하겠는데 노베 와인 끝 어딘지 자라다오 모양 할까 받아
미스 내장도 따도 모르게 그처럼 두부 다시마 찔 따지고 봅니다
그 품위가 없잖아요 그리고 나는 솔직히 고 답해 걍 뿐인 거 없잖아요
고등학교 또 나는 우리나라의 금광이 따라 나서지 않아 너무 말이 안된다고
생각했기 때문에 그냥 차지하고 밖에는 인치
근데 사실상 일제시대 때 울 나라에 금값 금 이 어마 어마 게 낫다는
거야 실제로 우리나라는 것 아키나 때 근데 꿈으로 그걸 먼저 알아 냈어
가 차이 그 본인이 배우기 전에 본인은 그렇게 알게 됐습니다
꿈으로 나에게 천생 처음으로 지금 다 개나 해보면 없죠
억 찔 그때 울고 또 울어 얼마다 판결 같다 그 극한 집에서 그거 봤어
o 캔 거 옷 광산은 있더라고 아직 눈먼 다이나마이트 깨 가지고 그 곡 침대 같은거 만드는
금 우리나라도 그 옛날 그 태국 같이
9월이다 금 흙에 덮여 됐으니까 불쌍 같이 금 분석한 실제로 울나라 그 금액도 말이나 타요
산이 만찬 크게 금관 있잖아
어 신라시대 때 알겠습니다 지금 공동 성적인 충분히 에 예 그리고 또 파 줘 예
그가 완전 그렇다 줘 이거 너무 매력이 있죠
저기에서 다리쪽 나온거 자 너 진짜로 동사는 거 좀 껌 나왔잖아 홀 구멍
이 짤 수도 있고 이건 뭐에 상승 하실까 5c 잃고 생각하면 또 이 아이
떤 꽃처럼 작았는데 달 나올 때는 커졌다가 다시 작아진 거지
지금과 살아있구나 그럼 지구는 숨을 쉰다 는 말도 있잖아요 찌 그어 굳을 수 물 3인 닿아
퀴즈 위치 귀지 파머 으 아 으 우아아 뭐야 아 tag 타마 침 비에 3개
귀주 퀴즈 귀 슈터 뭐 음 뭐 뭘 봐 더 채고 끝 아아 제공 막 시성 살고 거기 제공할 때
토마 벨로 먹어 보겠어 그중에 멈춰 법도 지도 봐봐요 이성규 세모
성범 손님 최고 앞에 인형 막 삐져나와 가지고 놀때 없어 여기는 이거
어때 놓쳐 물어보나 있어요 거기 나오다가 슬 의식이 사라지다 마저 다 어
다 맞춰야 발도 어디다 넣어야 되죠
서울발 이빨 사자가 가장 좋아하는 것은 자 무엇일까요 적 1번 가 꼭 이
항상 펜 등 세워 줘야 되는데 자 일본은 바꾸기 냄새 자 이번에는 나무 입냄새 3번 됐는데
아 4번 코끼리 똥 냄새 아 아 아 아 그러는 거야
이런 다음에 이제 함께 막 씀 정답 해설 말씨도 저는 코끼리 똥 이라고 생각하는데요
아가 어떻게든 해가 되요 아 했거든요
아 리 스토어에서 트리 톡톡 화질도 아니라고 생각합니다
어떻게 해서 그렇게 생각을 하게 된거죠
i 그 사자가 여러가지고 고기를 좋아하는 왜 하필 또 올 줘야겠어
아 그 말도 맞는 것 같은데 한번 그러면 정답을 확인해 보도록 하겠습니다
뭐 하기 실제 해설 말이야 왜 이제 코끼리 막동이 1 국민 다수가 보내세요
아 아앙 몰라 아니 마세요 아 악 불렀나 뭐 굴러 막 그 앞에서 먼저 님 모세는 챙겨가지고
감사함이 밟아 웃어 어 아 정답은 꼭 길동 이었읍니다 뭐 이게
자 이거는 한데 본인이 맞다고 하니까 이런 전생을 하죠
i 데카 맡아 없을까 2 소비가 없냐 a 옆면을 여자야 있는데 지금
옆에서 막 그런거 뭐 그 돈에 들면 어때요 좀 교통 듣구 가짜 줘
얘기되고 금이 지라 나도 몰라 그리고 먹고 나머지 쩍 어쨰서 어디가 는
어떻게 되는거예요 새 아 진짜 인생 이었거든요 즉시 화장 bgh
아이들이라면 오빠가 생각치 인생이 어떻게 하면 썩어 짧기는 제품이 인생 말로 파파
어느 냄새 스타일 뿐임 어떻게 알았지
로비 인생이 이렇게 또 끝 어깨 싸게 하면 저희 누구 싸 바 분도 어
그러니까 이제 그것에 대해 어떤 뭔가 뭐 0.5 기가 보셨을 페퍼 는 없 거야 아
가을에 아 얻은게 지영준 영어 5% 털 우주 런 데 예지력 이거는
달리 빠지는 예지력이 의지라고 진짜 약간 있는 느낌이 있잖아요
아 얘 좀 해 졌어요 예 나쁜 꿈 집중은 실제로 소름끼쳐 진짜 출하를 은
두면 아니다 그냥 재미있는 상상이 자의 것처럼 사실 말도 아니다
예 상상이 고해야 익어 밥이 빨리 이런 들기 재밌을 것 같잖아 이런 거냐
그쵸 그런거 다 근데 예지력이 라는 거에 하시는지 10밧 치만 근거 중의
하나는 세상의 시간은 일련의 꿀을 착각이다 라는 어떤 그 우주 비나 어
버렸잖아 예 그 사실은 시간이라는 개념이 없다고 하면 사실 예지 라는
것은 그냥 보구 오는 것에 대해서 사실 우리가 알지 못하는 것 뿐이지
아 그 등의 가꾸는 사람들은 크게 큰 힘이 안 큰 어려움이 없어 한다는
알겠습니다 이거는 뭐 고르자면 예지력이 줘 버린 운영하세요 실제로 그
춤이 작가님이 많이 체험하신 거라서 이 것은 사실이잖아요 합니다 예지력
5 사실 이 세대에서 아마 그건 주제 없습니다 이제 안좋은 꿈을 거 거
총 9분되지 그가 기반 들 아니까
시드 드린 아자 강모 장롱 거 보신 적이 있어요 뒷 쪽에 꿈이다 그
그러면은 악 마음대로 막 할 수 있어 그렇게 나쁘지도 막 합니까
나쁜 3 묶인다 g 그 그게 번째 아
어느 좀 그러지 제가 길 이 깨지도 새로 깐 찍게 했구요
어느 잔나 벽 찡하게 할게 아 무대가 너무 놀라 깰 도 예를 들어서 밀양
있어 그때 꿈을 꿨어 그런데 가자 근거에 대해서 나쁜 뜻이 레오 3박
찢어 버려 그 확 지적을 했는데 아직 준비되지 않은 이미지 데이터 때문에
x 베이스가 아닌 베이 베이 메가 없어
데이터가 없어서 게임에서 캐 그래서 오류가 이라 스캐너가 그런 느낌이
카페형 웬만한 데이터가 있나봐 뜻 않은 노무 10 나는 루시드 짐 컵은
즉 계획이 있거든 뭐냐면은
날 수가 있는가 악은 그런데 나는 기술을 내가 터득 을 한 거야 아방
맘대로 또 그게 뭐냐면 제안 움직이는 그게 뭐냐면 꿈에서 내가 다
다니는걸 회갑 어떻게 하는 알게 된 거야 근데 낡아 엄 도 준이가 p2 떠라 줘
그래서 뭐지 어떻게 치 함께 꿈의 택해서 생각해보니까 내가 서있다가
정말로 몸이 이렇게 앞으로 쑥 떨어지는 거야 쓰러지듯이 구 예
이거를 무의식적으로 약간 쪽 무릎을 구부리거나 이렇게 막 하면은 그러면
땅에 갖고 정말로 몸을 내 매끼 실수 한게 몸을 붕 그럼 어 근데 큰
순간에 내가 의식적으로 써야지 내가 이게 불씨를 탄생한 떨어지고
되게 이걸 편안하게 물적 으로 나는 지금 뭐 수용한 드십시오
그렇게 면은 2 들떠서 달라 다니는 거야 언능 이렇게 이 걸려 꿈에서 내가 한국어
그렇게 너무 너무 신나 잖아 근데 이거를 깨거나 타 깨어났는데 더 꼭
헤드 12 9분이 안되어 아현 깔 동안 해서 또 소변 쇼파에 생각했어 변화된 했어요
왜 봐 거두 메뉴 버튼에 아까 마스크팩 법을 빡치고 가지고 때 벅찰 해 줘
찬마루 너무 멍청한 짓을 한 거지 멈춰 있 을 했는데 그 전에 너무
생생한 꿈을 꾸니 까 다시 그 꿈의 들어오 싶은거 아 아 아 진짜 너무
뭉쳐 있었구나 그뿐 끝을 봐야지
근데 엄마 바보 같아 쓸까 그 당시에는 아 저는 사람의 꿈을 4
20번 또 않고 뭐 같아요 그러니까 꼭 기억을 부터 이제 꿈을 기억을 1
저 안에 - 배 - 맴 아니면 꿈도 않고 그럼 그런거 1 포기한 자는
것처럼 까만 포기한 자 나 줘 아아 이 이 때 아내다 안에 척박하고 나
아니 오히려 되게 영이 맑아서 그럴 수 있어요
여기 래 저희 맑으며 는 울려 이렇게 되기 밥차 할 수 있고 지금 한거죠
찐다 그게 참 나 참 나 c 바스락 2분야에 흔 넣어야 할지 그 돌 집
이해가 되요 아 입어 가짜약 친 특징들은 느끼며 참담
자 요번에 로또번호 대지를 일부터 이제 좀 어렵습니다 준결승 인데 교의
긴게 이제 개선을 올라가구요 뭐가 진짜 이건 주 없는 작가님 실제로
체험을 한 예지력이 니까 2 2단 어떤 관련이 돼 있어요 걔 지려 꿈을
꾸곤 로또 사느냐 아니면 수학적으로 해서 사는 한데 내 경험상 는 예지력 이었다는 거지
김풍 작가님 뭐가 좀 더 그렇대요 진짜 있는것 진짜 있는 사실 유지력 에도
예지력 은 그 아까 마셨어 아카시는 야구모 여러 가지 말라던 못 할 때도
어떤 이게 진짜 이건 궁금해
그리고 그 내전에 너무 잘 봐줘야 한참 만든 버 이렇게 무당이 나만 신들
투 3밴 이면서 어떻게 그 품 안 됐잖아 더 있어요 거기에서 메인 즉
했던 누나가 있어요 아 이제 그 분 득을 2 나 한테 물어 갔었어
사실은 좀 뻥이 지 되든가 근데 보다보면 하다보면 취재하다 보면 은 진짜
듣고 가짜 되어 있다는거
으 근데 힘 내림을 발각 받은 뺐 친가 빠지라고 봐요 그런데 그런 분들을
만나면 정말 무섭다는 거야 너무 막 맞춘 되는가
박수정 도 5는 도 냐 면 은 이러는 거야 막 하다가 알고 제가 얘기 통산 네 응
지금 집에서 a 가 똥 싸고 있다 하는걸 얘기를 하는 거야
전화를 했더니 어머니가 알아야지 금액이 진 기적이 간다고 장식들이 때
저는 아 조 아 이 정도로 그걸 맛 한다는 거야 그런 부분을 많이 했었는데
그런데 또 그러면 어떤가 무슨 이런 것 채 남아 심금 받아가지고
힘 들어가고 뭐 이런 사람도 있잖아요 예 각 옛날에 그게 안 쿠폰 있었을텐데
진짜 보고 있으면 아 빠 크게 잇는거 처럼 막 수막 신내림 신들린 사람처럼 악하고 있는데
보면 서해 연기 내 연기 했단 말이야 근데 실제로 생각해보면 은
연기자가 그런데 지망생이 그 여인이 자란 사람이 시켜보자 나 그 전까지 봅니다
아 아 저 걷지를 못한다 고 그 직접 심지어 작가들이 가서 보자 너 이게
연기라 가기 사람은 정말로 어서 오스카 상을 받아 다른 거 아닌가 하는 당사의 걸로 그렇지
자기들은 괴로워서 줄 아 그럼 빠이 것 앞에 뭐 눈물 들고 너무 힘들다고 막 하고 있는데
근데 그걸 보면서도 이게 진짜로 임 등 0 환 인공과 결성에 다 된다는거
일제 로 아니 잘하던 잘 살고 있는데 차기 치 검 안해서 잘 하고 있는데
너무 시내에서 괴로 뽑아 몸이 아프고 죽었지 가지고 직접 버텨 버텨
받아서 나오면 뭐 배우가 결국은 뭐 힘들이 봤고 이제 무속인이 됐다 이런
에피소드가 있잖아요 전경 있잖아요 근데 이게 인간의 그걸로 계산을
해보자면 는 말이 안되거든요
그렇지 그리고 많은 계신 잘되고 실제로는 그 분들이 돌아올 맛 받지도 못
해 에 그분들을 통해 말 주질 않아요 어 어
그 때문에 돈 택하는 것도 아니야 말이 안된다고
그래 이제 그것에 대해서 그래 단기 정신 질환 이라고 봐야 되는건지
아니면 뭐 얘기하는 거 보면은 뭐 한스 막 진짜 르 솔 붙는거 를 맞출
때도 되게 많고 어떻게 맞춰 되 거야
예 어떻게 맞춤가구 알 수 없다라 뭐겠어 로그 잠근 님들 있잖아 에게 보시는 장본인 등
맥아더 장군 임도 있어 매 가장 멋있는 사당이 있어 그 해 누가 그 무당이 있어
근데 이 이런 얘기도 들은 적이 있어요
콩 라이프 이러니 근데 있는게 약간 우리나라 사람들이 종특 쩍 으로 약간
그 삼원 이즘 저 1 그 신내림을 되게 잘 반등 체질이다
약간 얘기가 있게 있어 짧으며 듣기만 했었는데 그게 우리나라와 몽골이 약간 그렇다
그래서 그 뭐냐 그 후 당대 끼리의 무인은 어떤 그 무슨 전화 빛나 봐서
그래서 거기에서 보면은 싼 후 희안하게 우리나라 사는거 보면 학생들이 되게 많다
우리나라 끼가 내가 그 트랜스 상태에서 빠지기 좀 좋은 조합이 야
된 단일한 뭐 이런게 어 괜찮 자자 창 일을 할 때
그 복무 반정 이것도 뭔가 그거 아냐 아무 가십 레코드의 그 접속하기 조
니까 좀더 신에 가까운 어떤 힘들이 묘 힘 들림을 좀 잘 받는 어떤
관계인 나 그럴 수도 있지 확대 고막 코드 섞인 쌓이는 거예요 물었어 그거랑 자체가 그치
우리가 보통 처음 성인이 짠 손님 때 세인트 4
그 성능을 보면은 입구 옆에 이 입자가 붙어있어요 아 안 됐잖아요 그쳐
쳤죠 신의 말을 듣는 사람은 아
아 페인트를 m 왕자가 있잖아요 그쵸 그러니까 그런 제왕이라는 친 mr
제 4장 이런 것이죠 그게 찬 인기 많아요 어쩜 그렇게 자주 틀려요
많고 많은 이때 트인 많이 틀리지 크게 매력이라 자 예지력 때 으
연 근데 예치 력이 아무래도 그렇죠
양반들이 아들 얘기 주어 들어가지 그래 그렇죠 그렇죠 아 그런거
많아지면서 수 많아 양반 님들이 왔다 아리가 따라서 나 개발 해 주더라고
그러니까 이제 또 켜지 않고 형 가방 아 2분 처럼 학부 저리 대단하신 분이 없습니다
지금도 계속 날 배워요 아 대단합니다 안주 아기 쉬우니 예 이 나이에
형 약간 제시하는 많이 안 주야 제수를 1 이거 아닌데 약간 그 로그라이크 느낌으로 합니다
인생을 계속 스킬을 아주 그냥 스킬 그만 내 찍어봐야 되잖아
많이 찍어 음 뭐 10장 기회가 유비는 배운 전에 많은 분입니다 지 지는데 전생 체어
여기서 이기는게 예지 라고 개선되는 붉게 되요
천생 체어 치지 너 전생 철원 확실히 차라 있는 생존은 이 증거가 있으니까 생체 줄
베넷 내 코 나비 하는데 그때 한참 전쟁 열풍 이었어
맞아 그때 전쟁 드라마도 나왔어 전생 들어가는 그 녹음 탓해 풀이해서 그
거래 뜨니까 그걸로 한 거야 그럴 아 거야 오히려 내 있었어 그래 그거
한거 카세트 테이프가 있어서 들으면 돼 그게 a 면 b 면 어 가져 봐
줘 봐요 근데 내가 그것을 l 면과 b 면에 꽃 같은데 업소가 싸 한게
아닌 그 집에 사는 거야 어 셀프로 집에서 즐 거 아냐 집도 아니고 도서관에서
턱 사실에서도 독서실 의자 3개 부처 거두어 거죠
특히 택시를 따라서 타겟 터놓고 전생 들어가요 그렇게 a 면 b 면 2 뭐가 다른지 아세요
배 이면은 내 몸을 름이 거야
기본적으로 똑같아 눈을 감고 몸 편안하게 누운 다음에 내 몸에 의식을 빼야 돼
아까 온 가장 편한 자세로 있어야지 내 몸에 어떤
그 체중을 못 느낄 정도의 불편하게 해야되고 상상으로 가장 편안하고
아름다운 물고 받는 기회도 걸러서 그 시각 바 시켜야 돼
그리고 하늘에서 작은 빛이 내려와 그 빛이 내려와서 살아가고 있습니다
내역이 샤크라 의 내려와 비친 그 이게 아비치 때 온몸의 퍼진다는 상상을 하는것
그런 다음 부터 시작을 하는데 a 면은 발끝부터 점점 몸이 떠진다 발이
기타 처럼 가졌고 그 다음 종아리 허벅지 점점 몸이 가려지는 상상을 하는
거야 그거 마지막까지 음모 미타 가벼워지고 온몸이 그 빛을 가득 찼다
라고 느낌이 하면 몸이 붕 뜨는 느낌으로 때부터 이제 최면 상태의 가면서
전쟁을 보기 보게 된다 어 근데 난 주 도저히 안되더라고요 이면도로
근데 삐 너는 뭐냐 며 난 부분은 똑같아 어 근데 에 기쁨 튀겠다 이거냐
면 발급도 무거워진다 아
아 그런 방법이 해결하신 좋아 갈아 이건 잘 돼 땅속 들어가 넣어 땅속에
들어가 느낌인데 내가 마치 정말 몸이 점점 무거워 진 느낌이 드는 어
무시 채우면 나지 온 몸이 뭐 팔다리 배에 머리까지 다음 먼저다 라고
하는 순간 내수 및 위기 찾아 줘 예 위치한 아예 아예 그랬습니다 흐려지고 그리고 20
되게 조금 십시오 아 그대 느껴져 그러면서 갚게 호밀 후 꺼지는 느낍니다
지구공동설 공항이 에 투자하게 구멍 이었어
그러면서 아까와 하는데 그 때 약간 가위를 인가 비싼 한다네요
그게 무서워 어 귀에서 많이 상설 들리고 내 몸이 막 꽉 따질 느낌들은 거야 아 무서워
그렇게 느끼는 거야 내가 아 좀 썼어요 근데 이거 계속 게다가 이게 몇
번 하다 보니까 이게 아 무서워 줘 처음에 논어
그러면서 겨우겨우 d 걸 내가 특별히 가 3달째 하면서 겨워 하게 된거
약해서 씨도 안 거에요 계속적으로 할까요 언제부터 이렇게 한번 하고 그만
하자 나 너무 궁금하지 않아 솔직히 그렇게 돼야 한 그 계속 하다 그 하게 될 테니까
근데 그 깨자 알게 된 진실이 노비 어 악어는 중요하죠 노력을 더 얻어 했는데
아니 근데 그 느낌이 너무 좋았어 는 솔직히 4 영웅에 이야기야
왜냐 힘든거 겨우 열 받아 가지고 그 새 들 때 어떻게 치고 5
마지막에는 회사 탈출한다 화 장면으로 차라서 금강과 흠과 해가지고
마지막에는 그리고 어디가 이제 양 밤사 찾고
잘 펴 뭐야 후추의 제사 때 그때가 지배되고 4대 5로 # 드릴까요
아 보내거나 나중에 양반 삼고 까지 나와 너 얼마 안되서 입지전 찍는지 모르잖아요 그렇죠
잘 알겠습니다 지지 근데 나중에 그 짐승 명품의 그걸 갖고 나왔는데 노비 문자 예 아
거기까지 백마 밖에 아닌 아래 그 하라고 이제 그 진짜 몰라 아 그게
아마 그것은 놈인데 해방 해주는 분 문서 야 뭐 그거 쓰고 료 과 그래요
안 소개에 보거라 양반이 갖고 있는게 노비 문서 아냐 놈이 무슨 오비가 갖고 있어 처칠
음 우선은 보통 악마의 없고 오는거 아냐 아무리 앙크 북의 없이 추진 이제 음
도비 주인이여 같더라구요 어 사천 체험 선생 체험이 겠죠 이렇게 생생한데 아
짧게 씁니다 결승 입니다 예지력 때 천초 저희 우드 하 신앙 예지력
전문가와 선생 참 전문가의 어떤
역시 가 달에 또 검색 할 때 비로서 봐 고객들이 있고 있어 아니게
약간의 그게 이 지역 받는 색까지 인가봐
그렇게 거기에다 구술 까지 있어 아 첫 더 미쳤다 미쳤어 확실한 어빈 맞아 높 약해요
음 병원 전세 노비 확실해요 8급 노드 시작했으니까 금천 생착 맞는거 같은데
얘 그거 니 쪽이 유대 밥은 보 껑 거의 사이즈 얘긴가 그걸로 싱거운
잡아야 돼 밟아 가짜 안전을 도 맞춘 되니까 아니 그 신과함께 대박이고 이건 은주야 2매
왜 꿈을 안고 써도 충분히 못 되고 안 되거든 경화 시키자는 게 좋은
일이 다른 게 있어서 하니까 맞출수 야무지게 알면 알려졌던 해도 무슨
일이야 면은 너 같은게 즉 백퍼 라도 빈도 그렇게 하지 근데 이제 꿈으로
뭔가를 바꾸는게 아니라 미리 본다 라는 거였지
다시 써 그 정확히 알지 못하지 그러니까 몸살 뭔가 큰거 온다
큰거 온다 이제까지는 당하지 알게 된거 다 맞춰서 3번 3분
근데 알아봐요 큰 거 온다 근데 그게 뭔가 좋은게 온 달에 들어 그
어떤게 터져도 금 좋은걸 오해가 맞출 수가 있잖아요 근데 척하 게만
이런게 앉아 정확하게 조선시대의 언제 때 높 이고 화 장비를 이런
디테일이 아닌 게 아니고 뭔가 좋은게 탈 것 같은데 좋은게 대충 타
지목한 대충 엮어 버릴 수가 있죠 사실은 실제로 나는 사실 난 좀 프로 펠 헤어지려고
내가 꾸지 못하는 거 근데 마음대로 끌 수 있느냐 일단 놈이나 주 세 번
받아 왔어 센터의 쫓아 하시다보면 세인트 아닌데 콱 다 벌을 보원 야
미래를 보내 차 이잖아요
예 학원을 보는 게 무슨 의미가 있어 미래를 볼 수 있는 거 미래 호는
바꾸 색 갭이 할 수 있잖아 뭐 바꿀 수 없었는데
흥부의 거절이 봤는데 바꿀 수 없으면 우리는 젊어 정해야 더 가 의한
보내야지 너무 디스코 필요한데 중국소설 퍼즐을 사릴 수 있지 않을까 아
좋은 꿈꾸네 뭐가 사역 뭐가 제노아 처럼 사랑학 막을 수 없다면 아 그건
좀 너무 괴롭 짜는 그 업죠
그게 그 거잖아요 그거 뭐지 시리즈 다 크리스 신탁 같은것이 배치가
피하려다 가 오히려 그것땜에 일어나 데이터 테이션 빛이 되셔요 예 막 피하려고 하는데 방법
뻥 뚫려 가지구 괴한이 정쟁 차원의 나는 그때야 까지 힐링을 했기 때문에
그 약간 쯤 있었어요 그러면은 이게 되게 안심이 되더라구요
전쟁 참흙 이렇게 너비 했다는 사실 이런게 아니라 내의 지금 이 생이
다가 아니구나 생각이 드는게 약간의 조금은 위로가 되는 되면 고등학생
얼마나 힘들어 짜증 강
근데 아까 형 세상이 반복된다면 아이가 그걸 언제 100r 설치할 수 없지
아 지금 반복돼 찌 또 고사 보장 코인 태그 이제 매드맥스 세상 같이
되어서 크리스탈 뭐 보이드 한테 도움이 되는 거야 p 주머니 되는거 아냐 전에 벌어지
그러고도 또 다시 되는데 제가 한번 뭐고 이 될 건데 아 이게 오히려
힐링 인거죠 사갔다 핸즈 포 이야 괴로워하지 뭐 어떻게 해 줘 그렇고
사업이 되고 왜 스트레스 바 봤습니다
5 바다 원래 천 했구나 어 지금 사는 이 스트레스는 오히려 행복한 보구나
제가 다른 사람들에게 나오리라고 안해도 됩니다
어쩌면 난 1 나도 하는 거야 왜냐면 내가 지금 뭔가 계속 끊임없이
뭔가를 하는거에 대해서 두려움 없잖아
이거 어쩌면 이 전생에 는 어떤 그런 것에 대한 것을 내가 사냥 처럼
갖고 있었기 때문에 다시 태어나면 나는 뭐 든지 계속 해봐야 되지 해볼까
이런걸 아까 카고 태어난 게 아닐까요 아 구원 조금씩 긍정적인 에어는
전생체험 의 진짜 과학 같습니다 왜냐하면 그 디테일의 감정이 느낀게 그때
단어 줘 색 대한 두려움 주니어 무 들어온 것으로 맞은 것은 착각일 수도
있겠다는 생각을 했어요 형이 1
하지만 일단 형은 오우 진짜 전생체험 2 화 거야 화학이 없구요
진천 5 였어요 왜 이런지 이해가 안가네 주사 바사 비가 곧 있어 진짜
과한 것 같은거 없이 전생체험 이 되겠습니다 아 2일까지 올라오더니 믿기지가 않네요
지구 평평 설 항상 달라 보니까 그치
뭐 또 걔네 이제 갓 아닐 거 같은 걸 아는 것 같은데 또 비가 그만큼 없었다는 거겠지
여기 지금 거야 꽤 높아요 그래도 멀군요
저희 금과 어디죠 웬 실제 경험 하셨기 때문에 잘 알겠습니다 이렇게 해서
알았고 여러분들도 또 뭐가 좀 깔린 것도 있어 요즘에 정부가 너무 홍수
그러다 보니까 먹어봐야 긴지 뭐 유사 방이 좀 했는데 그래도 잘 꼼꼼히
따져보시고 방은 판단을 하셔 가지고
현명한 결정 하셨으면 좋겠습니다 뭔지 잘 해 까지 심연 깊은 잠깐 이마
되어줘 그제 애매한 거 딱 척 해주는 차례입니다
뭔소리야 앱북 예 써마지 대단한게 아니야 아니야 그런 모습에 예
위기의 제도 카 잖아요 몬 소리 알이 어제도 아니고 예 5
에 그래 이 이게 뭐냐고 그렇게 뭐라고 이렇게 오래 할 일이야
물로 지금 저희가 지금 얼마나 만드신 미 거지 를 미국에 올라요
시간이었다고 해가 될 거야 농심의 지금 우린 알 수가 없겠어