자 동무려권 내라우 한번 해보겠습니다 축하합니다 월 로동 복권 추첨이 끝났습니다 동 이름이
뽑습니다 국가 검성은 조선 국경 단소에 즉각 인원 배치가 필요함을
보고받았습니다 동의 가족들을 위해 수 근 살이 지금부 등급입니다  를
위하여 됐다 주최 72년 11월 23일이야 조선민주주의 민공화국
1982년 11월 23일 국가 검성 공시 검문관 조선 국경서 자소의 새
직책을 맡게된 걸 환영합니다 군의 립 사증의 도장을고 자에게 문서를
돌려주시오 허가는 조선 인민로 제한됩니다 인들에 대해서는 립을 부러 해 주시오
위대한 수령 동지를 위하여 알겠습니다 류권 국적이 잘못되지 않았는지
확인하십시오 조선 인민들 외에는 다 보내면 됩니다 오늘은 오늘 쉬워요 첫날이라
다음 요건 지치 하시라 마침내 고양이 갈 수 있겠군 조선 용삼길 여자 자 동과
위대한 동지 위하여 고마워 다음 유제 주시라 아 웨트남 사람이야 생각보다 작은 차단 소인
걸 그러면 이거를 그냥 거부만 하면 되죠 이거 굳이 저기을 필요는 없는
거 같습니다 조선 70만 받습니다 다음 이게 다 우리나라가 가지고 이제
도시 실수 이런 거 안 합니다 다이 사람 안됩니다 조선 사람만
받습니다 말도 안 돼 나가 죽으라고 바로 악 컨제 하시라고 따이완 안 됩니다 돌아가시라
다 날래 날래라 건제 하시라고 이차 단소를 개방한 건 실수였어 뭐야 저자식 또 왔어
다음 리건 제출하라 웨트남 사람 안 됩니다 지금은 조선 님만 들어올 수 있어
다음 날래 날래 내쉬라 끝내라 다이 다음에 오시라 다음 내라 조선에 들어온 걸 환영하
꺼내라 날래날래 들어오라 중국 아니요 다 사천인데 컨제 웨트남 아니요
가시라요 이렇게 빨리 했었나 아 문화로 하니까 쉬운데라 조선 환영하 다음 다음 빨리빨리
오시라요 컨 제출하라 웨트남 아니 돼요 가시라요 다음 돈이 남았어 10원 저축했다
성공적이었던 조선 차단수 립 제한을 원하고 외국인을 받아들인다 알겠습니다 이제 외국인
들어와야 됩니다 로동 하러 가겠습니다 주최 72년 11월
24일 검문관 오늘부터 유효한 요을 가지고온 외국인은 립이 립이 허가됩니다
단소에 신문 장치를 설치해 놨습니다 여권의 모든 정보를 주의깊게 살펴
잘못된 것이 없는지 확인하시오 일치하지 않는 정보가 기재된 립자 모두 부러워 하시오
알겠습니다 알겠습니다 기병 규장 펴놓고 다음 여권 제출하시오 타이완에서 오셨구만
환영하오 문제 일으키지 마시라 다음 권 제출 하시라 소베트 모스크바
사람이구나 말료 기간이 지났어 이거 어떻게 된 거요 서류가 만료돼서 통과시킬 수
없습니다 인 세상이 문제겠지 어림없는 소리 하지 마시라요 돌아가시오 다음 내로 몽골 사인
시한다음 남 남자 맞지 여자 같기도 한데 어 잘잘 물어봤네 성별이 어떻게 되십니까 무엇
때문에 그러는데 돌아가시라 다 철벽 수비 미쳤고 제출하라 조선인이 84년 곧 버스가 온단
말입니다 빨리 하시라요 알았어 빨리 뛰어 가시오 다 건제
줄알아 따이완 따이 중 83년 11월 사진이 너무 다른데 생김새가 전혀 다릅니다만 힘든
세월을 보내서 말입니다 아니 그게 말이 되는 소리요 돌아가시오
다라 난포 조선 1983년 7월 3일 아 분홍빛 비행 동무가 가질 환상을 위해 들어
오시라요 몇 달간 처 있을테니까 꼭 찾아와 다음으로 몽골리아
모스크바 자식이 스 몽골의 모스크바가 있어 어 테러다 아우 반동 분자의 공격으로 검문을
급히 마무리했습니다 진행사항은 매일 시작할 때 저장됩니다 아이 조졌네 이거
조선에서 반동 분자의 공격 중국 출신 선동가 붙잡히다 차단수 봉쇄 이제
입국심사 어려워집니다 여기서부터 주최 72년 11월 25일 검문관 시민의 립은 이제
규제됩니다 모든 외국인들은 유효한 립국제 립국제 도장을 찍기 전 정보를 확인하시고
모든 서를 자에게 돌려주시오 위대한 수령지를 위하여 이제부터 복잡해 이제부터
복잡해 립 표가 있어야 돼 이제 다음 리로 중국 광저우 사진 맞고요 환영
문제 일으키지 마시라 다음 내라 리 국표 어디 있네 여기 있다 빨리 빨리 안
내고 11월 25일 맞고 맞고 다음 문제를 키지 마시라고 다음
요건으로 베트남 하이퐁에서 왔고 날짜 맞고 아이고 또 분홍빛 비행으로 왔구나 분홍빛 비행은
통가지 환영하오 분홍 비행에서 아바를 찾아달라 다음 내라 대한민국 사람이 왔어
아니 무슨 일이야 고승선 씨 환영하오 다음 건으로 반동 문자가 공격했 했다던데
살아서 일할 수 있으니 다행입니다 하노이 베트남 하노이 문제 없고요 몸 조심하라고 다음
건으로 따이완 따이 에헤이 립고 길이 다르지않음 표기된 일자가 다릅니다만 뭐라 말해야 할지
모르겠군 돌아가시오 자 다음 건 제출하라 소베트 모스크바 여자 여잔데 코수 염이
났어 여성이 심까 서류에 적긴 대로지 가끔 코스 난 여자애들이 있긴
하지만 이렇게 하진 않는다고 돌아가시오 다음 제출하라 자 우디 가볼까나 위대한
수령 동지를 위하여 위대한 국가일 뭐야 요건 없어 요건은 어디 있습니까 권이라
위대한 조선으로 갔는데은 필요 없잖나 그렇지 않아 권 제출하라 알겠네
알아들었다고 다시 오도록 하겠네 저저저 다음 내라 또 대한민국 사람이네 사진이 너무
달라 사진관은 딴판입니다 왜 그런지 모르겠군 딱 봐도 나잖아 지랄하지 마시라요 자 다음
러 몽골 울란바토르 사진 대충 비슷한 거 같고 맞는 거 같습니다 환영하 문제를 키지 마시라
다라 웨트남 울란바토르 바로 거부 물어볼 것도 없어 어피 금도 못하니까 다음 이럴
내라 조선인이 그나 평양 사람이고 헤어스타일은 다르지만 맞는 거 같습니다 잠깐만 완료됐어요
뻔 만료된 서류입니다 뭐라고 그리가 없다 얼마 전에 갱신했다고 나가시오 철벽수비 미쳤고
다음 그리 헤헤 날짜가 다르지않습니다 오늘은 리고 가질 수 없습니다 무슨 소린지
모르겠는데 자 다음 리라 소비에트 원킴 맞는 거 같은데요 문제될게 없어
보이는데 문제를 켜지 마시라 다음라 소비에트 레닌그라드 83년 8월 301 여자 좀
이상하다 군의 여성이라 적혀 있습니다 권에 적힌 대로지음 아닌 거 같습니다 내가 보기엔
아닙니다 내일 아침 6시에 다시 오라고 야 철벽 수비 잘했다 75원 아스토 스카의 주과
다르다 암시장 교포가 증가되었습니다 정부의 느슨한 이민 정책 단으로 보여 단서 확장이
연기되었습니다 로동 하러 가겠습니다 주최 72년 11월 26일 검문관 엄격한 자격 요건이
제정되었습니다 조선인들은 반드시 신분증을 보여야 합니다 외국인들은
전하고 유효한 립 허가서를 가지고 있어야 합니다 리 국편은 더 이상 사용하지 않습니다
알겠습니다 인민 평양 남포 신의주 어 이렇게 생겼고요 어 립고
허가서는 정치국 인장 조선 조선 정치국이랑 이게 들어 있어야 돼
인장이 반드시 있어야 돼 이것도 봐야 돼 외교 저 인장 인장을 또 속이는 친구들 있어
가지고 알겠습니다 다 네로 몽골 인다 철킴 이름은 남자
이름인데 친구를 만나려고 한 달 왔다 번호 맞고 맞고 인증 있고 재밌게 놀다 가시
다 조건 제출 하시라 무슨 목적으로 오셨습니까 친구 좀 만나려고 재료
기간은 아마 8 주쯤 이겠군 두 달 맞고요 입국 만기가 두 달이니까 두 달 안 돼 그러면이
발언하고 저기 해야 돼 두 달 못 있어이 사람 한 달밖에 못
있어 아 그러면은 이게 아니고이 사람이 한 말을 뽑아서이 팔 주하고 요거를 어
어 12월 12일 아 12월 12일 안에는 들어올 수 있다 얘기구나 그
안에 들어오기만 하면 되는 거구나 그러면은 여권번호는 맞고 맞기 때문에 들어 문제 일으키지
마시라 다음 하게 봐야죠 하게 쪽으로 오셨습니까 뭐라고 쎄 아
립은 안 돼 립 허가서가 있어야 돼 이거 안 돼 안 돼 이제 안
돼 립 허가서가 없습니다만 국가서 표만 있으면 되잖아 통과시켜
달라고이 정책이 바뀌었습니다 다시 확인 하시라요 표은 더 이상 받지
않습니다 허가서를 밝 빠지라 기래 다음 내라 따이완 다이
베이 친척을 만나러 왔 만나려고 아마 1년입니다 1년 한 달 이라며 부릴지
발견 재료 기관이 진술과 다릅니다만 아 그랬었지 그래서 몇 주 정도겠군요
착각했을 수도 있어 하나 정도는 문제 일으키지 마시라요 다 내 웨트남
하이 아들을 만나러 왔어 6년이나 얼굴을 못봤거든 재료 기관은 6개월 동안
머물러야지 날짜가 지났 통과시킬 수 없 통과시켜 달라고 아들이 기다리니까 할 자식
다음 류권 제출하라고 무슨 목적으로 오셨습니까 다른 나라로 가는 길이지
체류 기간은 글쎄 2주 정도겠군요 12년 19 소베트 맞는 거 같죠 까오슝 어 소데
까오슝 쉐끼 바라 기바라 돌아가시오 다음 무슨 목적으로 오셨습니까
지나가는 길입니다 재료 기간은 아마 14일쯤 이러다 14일 통과 맞고 여번고인 데 나그
원이야이 아이고 진짜 이름이 다르게 벽이 되었습니다 최근에 이름을 바꿨다고 지문을 찍어
주시라요 득 데이터 일지 맞네 그러면은 그 통과인데 진짜였네 근데 가명이 조회가 불가가 안
돼 신원 불명입니다 뭐라해야 할지 모르겠군 아 조질뻔 2중이 2중 와씨 돌아가시 가요 다음
요건을 손으로 그려왔어 요건을 가져왔다 말하기도 싫어 대한 모한
국이랑 국가는 없습니다 아이 그래 그래 이거만큼은 깐깐하게 그지 없구만
다음에는 멀쩡할 여권을 가져오겠다 다음 여권 내라우 우리나라 사람이네 나선 용병 킴
114km 무게도 맞고 어 문제 없는 거 같습니다 아 우리나라가 아니고 아
그니까이 주인공 입장에서 주인공 입장에서 몰입해서 해야지 아 성명이 달랐어
아이씨 죄송 죄송 요건 김성규 여자 평양 82년 10월 27일 이거
다됐는데 서류가 만료돼서 통과시킬 수 없습니다 그냥 통과시켜 달라고 이게 되냐
안되지 두 번까지 틀려도 돼요 다 중국 사람이고 무슨 목적으로 오셨습니까
목이 이런건 다 맞아요 번 인장 맞고 김용범 이름 맞고 만기일이
지났네 만료된 소입니다 지금까지 문제 없었는데 오늘부터 문제가 돼요 다음 철벽수비 미쳤고
고수도 상하이야 나가시라고  50원 들었는데 55원 들었으니까 선방했습니다 55원
벌었으니까 아직 우리 가족 다 괜찮아 아스토  했는데 따이완 유명 육산 선수가
살인죄로 수배 정 대세 아니 이렇게 해도 돼 아니 아니 왜 하필 저
이름을 아니 주최 72년 11월 27일 검문관 동문은 이제 의심스러운 사람을
아오지로 보내버리는 권한이 부여되었습니다 불일 지한 점은
취조하다 보면 아우지 행이 가능해질 것입니다 위대한 수령동지
위하여 이제부터는 틀린 서리를 갖고 있으면은 돌려보내는 거에 그치지 않고
신문을 통해서 정말 수상하다 싶으면 이제 아지에 보낼 수 있습니다 다음
군으로 소비에트 레닌그라드 출신 인증 맞고 체류 기간은 볼 사람이 있고
팔주 두 달 맞고 문제 없습니다 환영하 문제를 켜지 마시로 아 번호가 틀렸구나
시작됐다 시작됐어 좆됐다 좆됐어 무슨 목적이요 지나가는 길이지 재료 기간은 14일쯤
일어나 맞고 맞고 수조 김수조 맞고 괜찮 두 번까지 괜찮아 문제를 끼지 마시라 아이 보통
첫 사람은 문제 없는 경우가 많은데 어떻게 처음부터 틀렸냐고 정
대세다 어 신문 어디지 신문 꺼내야 되는데 여기 있다 혹시 주구 선수 정대세 이십
젠장 내가 죽이지 않았어 이건 함정이라고 따이한 놈들의 소리에 속지 말라고
아오지 무슨 일입니까이 개나 나 잡혀갔어 근데 여기선 육상 선수인데
여기선 또 축구 선수라 그러네 아니 이래도 돼요 실전이 뿐인데 이거 아
이거 아 이러면 안 되는 거 아니야 려권 제출하시고 무슨 목적으로
오셨습니까 로동 하러 왔지 재료 기간은 한 달 정도입니다 몽골리아 다르한 문제 없고
인장 맞고 김용현 맞고 여권번호 일치 잠깐만 여자로 돼 있어 조질뻔
와씨 여권의 여성이라 적혀 있습니다 왜 그러는데 돌아가시오 다음 조질
뻔했어 아 이제부터 진짜 복잡해 리 내라 무슨 목적이 진냥 지나가는 것일뿐입니다 재료
기간은 이틀 걸리겠군 이건 맞고 맞고 맞고 맞고 맞고 다르한 몽골리아 맞고
윤상 윤상 맞고 문제 없어 보이고 인장 문제 없고 성별 남자 다음로
친구 좀 만나려고 재료 기간은 90일 방문 세달 맞고 입국 만기 맞고 맞고
박정환 정환 곤데 이름이 다른데 성이 다른데 이름이 다르게 표기되었습니다 이름이
두개라 문 지문 찍으라데 는데가 조회가 안돼 신혼 불명이 매만 그냥 통과시켜
달라고 아오지로 가시라요 이건 또 뭐야 자 아우지 보냈습니다 다음 철벽수비
미쳤죠 하시라 누굴 만나려고 재료 기간은 세 달 정도입니다 재료 기간은 맞고 이것도
맞고 인장 맞고 여권 번호 맞고 양 복길 중국 광저우 문제될게 없네요 들어
오시라요 잠깐만 완료 됐어 아이 좆될 뻔했네 아이 좆될 뻔했어 서류가 만료돼서 통과시킬 수
없습니다 뭐라고 그럴 리가 없다고 얼마 전에 갱신했다고 야 조질뻔 돌아 가시라요 다음요
끝내라 무슨 목적이 메까 정말이지 기쁜 날이구만 친구여 마침내 소베트 독재로부터
벗어났다 리 병원 소베트 노보 83년 맞고 맞고 여권번호 맞고
축하합니다 정말로 고맙구만 집 사람에게도 친절히 대해 주이나 바로
다음이라고 아이 사람 서류 누락하는 사람 아니야 리어 꺼내라 우리 남편
뭐 봤나요 확실히 통과 있겠지요 저 규정집 꺼내야 돼 립고 허가서가 없어이
여자 립고 커가서 어디 있습니까 제발 부탁입니다 허가서를 발급받지
못했습니다 어쩔 수 없습니다 소로 돌아가면 죽을 겁니다 난는 인간입니다 고맙습니다 잊지
않을게요 다 이제부터 틀리면 금이야 내라 무슨 목적이니까 여기에서
살려고 맞고 김병기 씨 맞고 여권 번호가 틀려 등록번호가 서로 다다릅니다 다시
확인해보라 아오지로 가시라요 이것도 뭐야라 다음 요로 사진이 너무
다른데 외모가 많이 바뀌었습니다 왜 그러는지 모르겠군 딱 봐도 나잖아 지문 찍어
보시오 박백 가명 조회는 안돼 지문이 달라 신을 할 수가 없 해야할지 모르겠군 아 오지로
가시라요 아이 정도면 선방했 하나는 내 실수로 틀렸고 한 명은 인도적으로 들어
보내줬습니다 5 5원 손해 봤네 45원 벌었는데 55원 썼네 집가 올라가지고 10원 손해
봤네 조는 차단수 개조 할 필요가 있나 개조 안 할래 돈 아껴야 돼
아플 수도 있어 아 개조를 왜 내 돈으로 해 날아가 줘야지 취업난 일자리가 더욱
줄어들어 이런 걸 싫어 로동 신문에서 이런 국가가 어렵다는 얘기를 신나 주최 72년 11월
28일 검문관 동성에서 이주 로동을 제어하기 위한 특별 계획표를
제정했습니다 로동을 위해 립하고 자 하는 여행자는 유효한 로동 허가서가
필요합니다 위대한 수령지를 위하여 서류가 하나 늘었어 아우 복잡해 다음
유권 내로우 무슨 목적으로 오셨습니까 직장을 구해서 말입니다 재료 기간은 1년
정도입니다 아 83년 1년 정도 맞고 따이완 사람이고 김원진 씨 맞고 여권
번호 맞고 도장 맞고 사진 맞고 문제될게 없군요 이렇게 봐야 돼
이제 문제 일으키지 마시라고 다음 건 내로우 무슨 목적으로 오셨습니까 로동
하러 왔지 재료 기간은 아마 반년쯤 일어나 맞고 아 분홍빛은 통과 분홍빛은
통과 문제 키지 마시라 날 좀 도와달라고 신동이라는 동무가 얘네들
몇건 뺏고 꽃파는 집에 팔아버릴까 두려운데 오늘 검문소를 지난 신동현 신동현 잡아야 돼
내라우 무슨 목적이니까 직업을 구하려고 재료 기간은 몇 달쯤 이겠군 세 달 맞고요
맞고요 살이 좀 찐 거 같지만 맞고요 번호가 다르고요 광저우 중국 맞고요 조선 정치국
잠깐만요 씨 여권 완료됐다 완료된 소리입니다 뭐라고 그럴 리가 없다 얼마 전에 갱신했다고
돌아가시오이 이런 걸로 아 을 보내지 않고 뭔가 좀 완전히 신분을 속여
이렇게 말료 정도는 괜찮은데 완전히 신분을 속이면 아우지 가는 거 같아 무슨 목적입니다
조선에 기하려고 강 선철 맞고 맞고 중국 상하이 맞고 남자 이미 무기한 문제 없어
보입니다 공화국에 오신 걸 환영하오 문제를 기지 마시러 다음 아 또와서 할아버지 안녕하신가
랜 내가 돌아다 리구 가서가 없네 리 가서가 없습니다만 참나 농담도
잘하는구만 돌아가시라 리 가를 발급받으러 정말이 깐깐한 국경 이군
성실이 래서 보기 좋구만 립기를 다시 가지고 오겠네 다라 김수현 중국 베이징 김수현 번호가
달라 조야 등록번호가 다릅니다만 그럴 리가 없다 제대로된 라니까 아오지로 가시라요 자
다음 요건으로 신동이다 쌍나 두동을 내주어 아오지로 가시라요 뭐하십니까 당장서 내놓으라고
나라 다라 라니까 왜 이걸 줘 다른 나라로 가는 곳이고 체는 이틀 여은 어디 있습니까 여기
있다 따이 따이 중 지났어 말료 날짜 지났어 만료된 서류입니다인 세상의 문제겠지 통과
못타 다음 무슨 목적이 조선을 지나가려고 재료 기간은 이틀
정도겠군요 사진 맞고 공명 이름 맞고 여권번호 CD GNC 48 맞고 문제 없어 보입니다
다음 요라 무슨 목적이 방문 체류 기간 두 달 지났어 서류가 만료돼서 통과시킬 수
없습니다 뭐야 또 테러다 아우 열심히 이랬는데 반동 분자의 공격으로 검문을
급히 마무리했습니다 차단서버 가능 스페이스기로 신문 상태에 들어갑니다  개조
할까요 매춘 업소가 문을 닫다 조선 문관이 주동자를 붙잡아 이거 제
통과시키면 그 미리 입국했던 그 여자들이 죽어 싹 다 죽어  주최 72년 11월
29일 검문관 보다 용이하게 철저한 검사를 할 수 있도록 몸수색 시스템이 차 단수에
설치되었습니다 어제 폭발 반동은 중국 극열 주의자들 의심되는 바입니다
립국제 앞서 중국 사람들 전부 전부를 몸수색 하도록 하시오 중국 사람은 몸수색을 해야 돼
음 알겠습니다 다음 내로 아 중국 사람이야 방문은 체류기간은 몇 주
누굴 만나려고 방문 목적이나 이런 건 맞아요 서류 자체는 맞는데
중국인이라서 몸수색을 해야 돼 무자기 수석에 협조해 주시기 바랍니다 다음 지기를
사용하겠습니다 디디디 뒤에도 봐야 돼 문제가 없어 굉장한 실례예요
문제 일으키지 마시라요 다 네로우 지나가는 길 체류 기간은 2주
맞고요 맞고 맞고 여건 번호 맞고 얼굴 맞고 호찌민 완료됐고 만료된 서류입니다
아 이런 사람들은 그냥 만료됐으며 바로 거부도 찍어야겠어 뭐 취소할
필요도 없는 거 같아 막 그 위조한 거 아니면은 빨리빨리 보내 버려야겠어 네라 조선인이
그만 몸무게 같고 76kg 84 여자 생년이 달라  아이고 아 에어컨 소리
난다 아 어지러 가시라요 다음 내라 조선이고 김춘식 55년 10월 23일 175회
98km 아 청구 근데 남자라고 남성이 신메 서류의 적힌 대로지 담기 쪽으로 돌아서라
아이고 남자였네 아 죄송합니다 아 죄송합니다 죄송합니다 죄송합니다 다음 리
꺼내라 무슨 목적이니까 잠깐 만날 사람이 있어서 재료 기간은 한 달
정도입니다 한 달 맞고 방문 목적 맞고 맞고 박응수 맞고 여권번호 맞고
중국 광조우 맞고 하지만 중국인이 때문에 몸수색을 해야 한다는
거 무자기 수색에 협조해 주시기 바랍니다 탐지기 쪽으로 돌아서라고 아 속옷 일부러 안 입힌
건데요 고추를 봐야지 알 수 있어 가지고 아 수품 있어
환장하겠네 아오지 가야겠는데 일 이러 걸 부여할 겁니다 그렇게 티가 났나 아오지로
가시라요 뭐 하는 겁니까 나라 다음 여권 내로 무슨 목적입니다 친척을 만나려고
재료 기관은 2주입니다 만기 맞고 김명준 맞고 여권번호 일치하고
울란바트로에서 왔고 문제될게 없어 보입니다 공화국이 오신 걸 환영하
다음라 중국 사람 무슨 목적이요 안해와 함께 살려고 왔지
무기한 번호는 맞지만 번호도 맞 고 고풍이 씨 맞지만 중국인이
때문에 몸수색 한번 하겠습니다 취조 무자기 수색에 협조해 주기 바로 앞뒤로 한
장씩 야 이거 봐 이거 봐 이거 봐 이거 뭐야 이거 이거 이거
아우지 가겠네 또 밀스 범에게 관용을 베풀지 않습니다 그걸 봤다고 조선의 정원을 매수할 순
없으니까을 흔들면서 충성하는 구만 안동 바로 악담 다 요내 무슨 적입니까 업을 구하려고
재료 기간은 9일 맞고요 모스크바 소베트 맞고 강 이름이 달라 로동 허가서 이름이
달라 이름이 다르게 표기되었습니다 이름이 여러개라 지문을 찍으시오 어 맞는데 지문만 맞으면
맞아요 데이터 일치 신뢰했습니다 어 스페이스바 누르 뭔데 아 이거를 스캔을 이렇게 띠릭 할
수가 있구나 그 부치가 되는 거지가 찾아 자동으로 자동이 있었어 여권 번호가 달랐어 미쳤네
거부에 그러면 건 내가 줬나 이미 줬나 아씨 안 되는데 그럼 거부해야 되는데
에헤이 나 아 스페이스바로 스캔할 수가 있구나 다 피고 알았어요 다음여
무슨 목적이 메 친구를 만나려고 체류 기간은 몇 주 정도 되겠군 이러면 문제가 없다는 거야
띠디디 하면 이렇게 빨리 할 수 있다고 야 이거 아 자동은 아니야
자동으로 찾아주는 건 아니야 그러면은 이게 어떤 의미가 있는 거예요 멋이 그냥 남기훈
4D 3w p3 jpu 방문 한 달 아 그냥 단축 키라고 아 이거 씨 의미가 있나
이게 아이 못 들었어이 사람 한 얘기 친구 방문 몇 주 맞고요 4 3 W
맞고요 남자 맞고요 허가해 줘야겠는데 문제가 없는데요 큰 문제
없었죠 아이 조금씩 돈 조금씩  모자라지 중국 도자가 불만을 표하다
이유 없는 몸수색은 인권 치매라고  주장해 주체 72년 11월
30일 검문관 중국에서 공식적인 이의를 제기했습니다 외교관들이 오늘
고의 그 회담을 위해 도착할 예정입니다 중국 시민들에 대한 자동적
몸수색은 더 이상 허가하지 않습니다 외교관들은 립국제 앞서 류가
유효한 외 외교관 권한만 있으면 됩니다 규정집에 갱신된 문서 정보를
확인해 보십시오 알겠습니다 외교관 나으리들이 들어온다 이거구만
오늘로 무슨 목적이 외교관 아이야 조선 소베트 고기훈 씨 여성 여권번호
일치하고 문제 키지 마시라 네로 몽골 사람 울란바토르 기한 안지
났고요 사진 민영준 이름 같고요 인장 맞고요 남자고요 번호 맞고요부터는
복잡해 문제를 켜지 마시라 다음 할아버지 또 왔네 아이잖아 이거는 표가 아니고 립 허가서를
내라고 표는 더 이상 받지 않습니다 이보게나 녀석이 일 없을 거라며
팔았다고 다시 한번 살펴주기 나 에이 참 꾸준해 꾸준해 다신 돌아오지
마시라고 말은 웠지만 조선에 볼 일이 있다 맞은 리 함께 돌아오 다음 아뭐
조 빨라 놨나 봐 리어 꺼내라 우리나라 사람이네 몸무게 갖고 강칠 강칠 41년 3월
19일생 문제되는 거 없죠 가르마 방향이 달라졌어 그건 상관없나 보네 가르마
방향이 다르다이 말이요 어가 하지 마세요 알겠습니다 어가 안 할게요
위대한 수령 동지를 위하여 다음 여건 제출하라고 결사단이 기다리고 있네 각시탈
윤성식 어떻게 해야 되냐 이거 진짜 내라우 무슨 목적이 만날 사람이
있다고 재료 기간은 2주 정도겠군요 맞고 모스크바 소비 소베트 맞고 김 영겁 제 이름이
달라 이름이 두 개일 수도 있어요 근데 취 이름이 다르게 표기되었습니다 이름이 여러
개라고 지문 찍으시오 가병 조회가 안 돼 근데 이건 일치하지만 이름을 좋아할 수
없습니다만 뭐라 해야 할지 모르겠군 아오지로 가시라요 다음 내라 무슨 일로 오셨습니까
지나가려고 재료 기간은 글쎄 14일쯤 일어나 김제철 여권번호는 같아요 말료 안
됐어요 맞아요 근데 왠지 여자 같지가 않은데 어 아 죄송합니다 죄송합니다 호찌민
맞고요 내가 또 무슨 신뢰를 한 거지 들어오시라고 아 이름이 김 제철이 아아 여잔데
이상하잖아 요로 무슨 목적으로 오셨어 사람이 있다 한 달 정도입니다
맞고요 여권번호 맞고 보비 킴 맞고 몽골리아 사인 샷다 맞고 남자 맞고
문제 될게 없죠 문제될 거 없어요 문제를 키지 마시라 다음 료
끝내라 무슨 목적이니까 조선에 기하려고 아 그래요 됐고 됐고 여권번호 맞고
남 부산 남자고 윤성식 씨 문제 될 거 없는데요 아 윤성식 각시탈 훌륭하군 빨리 읽어
보겠나 조선은 타락한 돼지 령도 자이의 병등 국가입니다 결사단을 도와
조선을 족수 자유롭게 만듭시다 아이고 이거 아이 잊 잊어버 버리지 말게나
아이 난 수표까지 아이 이거 어떡하냐 아 빨리 지나가시고 아 도장을 찍어 줘야지
거부해야 돼 거 근데 거부할 이유가 없어 어떻게 해야 되지 거할 이유가
없는데 아이 안 돼 이거이 위험해 그 문제가 없는 사람이었어 하지만 너무 위험하잖아 조선을
지나가자고 전사 씨 2주 통과 맞고요 여권번호 맞고 여자 맞고 베트남 하노이 맞고 문제가
없습니다 문제를 키지 마시라 하시러 무슨 목적으로 오셨습니까 회의에 참석하러 왔지 소베트
레닌그라드의 맹 영봉 시고요 아 자기가 외교관이라고 주장하고 있습니다 근데 도시가 레닝
그드 레닝 그라드 아니고요 아니 레닝 그드이라는 데가 있나 안 될 거 같은데 다음
건으로 무슨 목적으로셨습니까 얘도 외교관 이래 김성태 여자 호지민 씨 여건 번호가
달라 등록번호가 다만 다시 네라 아라요 니까 다음 아 끝났어 또이 또이네 아 아슬아슬하다
아슬아슬해 중국 최고의 외교관은 조선의 간첩으로 밝혀줘 아이고 로동 하러
갑시다 처음에는 이제 공화국에 충성을 하다가 삼촌 죽어야지 이제 뭔가 변해야 되지
않겠어 검문관 정보성 비밀요원들이 활동을 하기 어려워졌습니다 국가 고밀
성이 연락 담당관을 두기로 했습니다 오늘 내로 연락관이 방문할 예정이니 기다리시오
아 이거 어떻게 해요 이거 미치겠네 연관은 또 뭐야 단 어제랑 같아 이것도 치워 날 수
있어 이거 여기다 치워 나야겠어 몰래 몰래 다음 안녕하신가 간첩은 아니겠지 뭐라고
니라고 난 경비 병이라고 식이라고 한다고 노른 사회 같은 보직으로 받았습니다 알고보니 그자
여기군 아무것도 얻은게 없단 말이라고 급이야고 넘치잖아
그네만에 뭘 많이좀 나한테는 는 포수 당이라는게 떨어지거든 더 많은 사람을
체포록 주머니가 해지지 허나 불공평하지 나 동물에게도 꼬을 주겠네
그럼 말 해결 아닌가 성과금을 받으면 두당 다섯 장씩 치도록 하겠네 일
없은 조건이나 아 괜찮은 성과금이 지급되는 대로 건내 주겠네 좀 억지로
북한말을 갖다 붙이네 저건 그냥 괜찮다는 뜻인데 그냥 강제로
바꿔버렸네 좋은 조건이란 뜻은 저렇게 쓰지 않을 다음 내로 무슨 목적입니다 만날 사람이
있다 재료 기간은 세 달 정도입니다 문제 안 되고 남강 남강 맞고 맞고 맞고 레닌그라드
맞고 문제일지 마시라 다도 안 쓸 거예요 맞아이 약간 만에서 북한 말이야
내라 누굴 만나려고 재료 기간은 12주 정도군 남자 서울 82년 어
지났어 완료됐으며 보내자 그냥 빨리빨리 해버리자 위조한 거 아니면은 그냥 보내 버릴게요
시간이 별로 없네 가 이걸 받아주나 아 자꾸 이런 걸 하루동안 잘
부탁한다 잡구 나나가 날 쫓고 있거든 정보국 소설 가겠지만 다 소이라
문서에 대해 묻거든 이걸 전해 주기나 오른쪽 거요 헷갈리면 안 되네 아
추웠네 진짜 돈이라도 주고 시키든가 밀 내라 김병웅 이름이 달라
이름이 다르게 표기되었습니다 이름이 여러 개라 지문 찍으시오 어 김병도
맞네 김병도 맞아요 그럼 허가데 다른 거 틀린 건 없나 몸무게 64km
74km 맞아 맞는 거 같요 위대한 수정 동지 위하 다음 내로 무슨
목적이니까 지나가려고 체류 기간은 이태 정도입니다 맞고 여권번호 맞고
맞고 민선 맞고 광주 출신 문제되는게 없어 보입니다 여자고 문제를 켜지 마시라 다음
건네라 아이 사람인가보다 건네라 소리 어디 밀까 난 정보국 소속이라고
우리에게 줄게 있지 않나 아자 오른쪽 거 줘야지 완벽하군 다음
내라 밀려고 아니 저기 이것만 넣면 어떡해 이것만 넣면 어떻해 신분증 말고 요건 있어야지
요건 요은 어디 있습니까 여기 있다고 에헤이 빨리빨리 내야지 자식이여 여자야 말도 안돼
여성이십니까 해킨 대로지 탐지기 쪽으로 돌아서라 아유 남자잖아이 아우지 가겠는데 서류에
잘못 기된 사황이 있습니다만 무슨 소리인지 모르겠는데 아오지로
가시라요 자 두당 두 명당 5원씩 바뀌 했으니까 한 명만 더 잡아 넣으면 다음
제발 걸려라요 꺼내라 노동화 가서네 무슨 목적이 메까 일자리 구했다 재료 조건은 60일
정도로나 60일 맞고요 그럼 60일이면 두 달이니까 3월 맞고 김 100만 맞고 여권번호
맞고 인장 맞고 문제될게 없어 보이는데요 근데 사진이 너무 다르네요
생김새가 전혀 다릅니다만 힘든 세월을 보내서 말입니다 지문 찍어봐야지 아 진짜 힘들었나 봐
죄송합니다 몰라에서 자 다음 얼마나 힘든 일 한 거야 무슨 일로 오셨습니까
아여 번호 가달라 얘 위조범이 아싸 아싸 아오지 아싸 아오지 등록번호가 다릅니다만 다시
해보라 아오지 나가라요 아싸 5원 위조는 무조건 오지야 내라 무슨 조선에
하려고 민방 민방 광주 출신 무기 이민 여권번호 맞고 문제될게 없어
보이는데 문제를 심 하시라 다음 내라 무슨 목적이까 조선을 지나가려고 체기
입니다 다라 얘는 이틀이라고 일단 이거부터 재료 기관이 진술과 다릅니다만 아
이틀 정도입니다 이거 한번 틀리는 건 봐주는 거거든요 남자 맞고 맞고 문제 없어
보이는데 문제 키지 마시라 다음 내라 무슨 목적이니까 초산에
기하려고 무기한 맞고 여권번호 맞고 여자 상하이 중국 맞고 이민 무기한 인장 맞고 문영철
맞고 문제가 없어 보입니다 다음 로 로동 하러 왔지 체류 기간 12주
세달 맞고 세 달이면 한 4월 초 맞고 김형진 김형진 맞고 몽골리아
사인 산다 여자 아 여권 번호까지 맞아요 문제될게 없어 보입니다
들어오시라고 문제 일으키지 마시라 어 잘했다 어 너무 피곤해 진짜 일하는 거 같아
아휴 차단수 개조까지 해볼까 탭키로 도장을 바로 꺼낸다고 자 주체 72년 82년 12월
2일 검문관 남포 출입국 허가 부서에서 오늘 방문할 예정입니다
실수없이 최선을 다하도록 하시오 아 저 분이야 저분 저분 저분 왔다 왔다 왔다 왔다
그러니까 동무가 여기 단관이 동무에게 기대하는 바가 크네 표창창 네개를 받았네 한탕을
누리는 건 멍청한 짓이지 동물도 깨닫길 바라네 벽에다 걸어 놓게나여 후에 다시 보세나 공
받았어 버드 버튼 네 위대한 수령동지 위하여 충분함 걸어놔 걸어놔야겠다 자 일합시다 아이
난수표이가 어떡하냐 이거 돈이나 주지 씨 어제하고 업무 자체는 똑같아 오늘또 실수 없이
가봅시다 내로 무슨 목적인가 다른 지역으로 가려고 재료 기간은 이틀 맞고 막고 막고 문제
없는데요 레닝 그라드 출신이고 소비에트 김익용 문제일 키지 마시라 아 탭으로 꺼낼 수 있다
그랬지 이제 저거 건 조선이고 몸무게 60 50 생년이 달라 생년이
달라 일치하지 않습니다만 대체 뭐라는 건지 원 아오지로 가시라요 위조는 아지야 군
무슨 목적이까 친구 좀 만나려고 리 허가서 세달 리 가서가 없습니다만
잃어버렸습니다 그럼 가야지 안돼 이대로 갈 수 없다 그럼 아오지로 가시라요 아싸 원
아이고 나 강제로 이제 인하네 다음 들차 없고 가네 내 무슨 적입니까 친구를 만나려고
재료 기간은 한달 맞아요 맞고 상하이 출신 중국 맞고 오랜만에 문제될게 없는
사람이군요 문제를 끼지 마시라 아 이름이 달랐어 당해 버렸네 지나가는 길이고 이틀
대한민국인데 울란 바야 바로 거절 아 아오지 보낼 걸 그랬나
다음 몇건 제출하라 단원이 찾아올 것어 내일부터 라네 아이 미치겠네 이거 이름 뭔데 문원준
문원준 문준원 문준원 이겠다 알았어요 내일 찾아 본다고요
꺼내라 무슨 목적입니다 아내와 함께 살려고 왔지 따이완 사람이고
김인복 여권번호 맞고 이민 문제 없어 보이는데 진도 맞고요 남자 맞고요 승원님 잘맞네 진짜
다음 내라 무슨 목적이니까 다른 지역으로 가려고 재료 기간 주이 그러면 이거
통과인데 방문하고 목적이 달라 방목이 술 실수했군 만날 사람이
있다음 그럼 맞고요 맞고 지났고요 여건 번호가 다르잖아 이건 위인데
아오지 가겠네이 사람 등록번호가 서로 다 다시 확인해보라고 아오지 나가라요 다음
내라 무슨 목적입니다 지나가는 길입니다 체류 기간은 14일이나 지났어 바로 그냥 보내버리자
다음 무슨 목 이몸은 겨 사절 다니라 이름이 달라 조야 이름이 다르게 표기되었습니다
최근에 이름을 바꿨다 지문을 찍어 주시오 직 가명 조회 관데 신원이 불명입니다 뭐라 해할지
모르 아오지로 가시오 철벽수비 미쳤고 외교관을 사칭해 감히 다음 꺼내라 몽골리아데 호찌민
가라 다음 권 내라 권 내라 권 권을 내려 여기 있다 람바 사람
맞고요 일치 맹 진해 맞고 82년 문제 없고요 진행시켜 사진 아 얼굴이 다르잖아
생김새가 전혀 다릅니다만 왜 그런지 모르겠군 딱 봐도 나잖아 지문을 찍어
보시오 기직 기직 기직 기직 데이터 일치 아 무슨 일이 있었던 거지 죄송합니다
죄송합니다 문제를 키지 마시라 내로 중국 베이징 서방과 함께 살고자 왔지 11월 28일만
지났는데 만료된 설입니다 봤단 말입니다 헤이 다음요 로 무슨 목적이 메까 회의에
참석하고자 왔다네 아 외교관이 까오슝 따이완 여자 여자야 아
죄송합니다 어 여권번호 일치하시네요 어 따이완 오셨군요 조선도 들어오실
수 있고요 여건이 하지만 만료가 됐군요 만료가 됐어요 찍어드릴 수 없겠습니다이 만료가 됐기
때문에 오늘도 철벽 수비  성공 괜찮죠 국가 건성에서 두벌 소베트 간첩 활동의 행이
드러나다 자도 주최 72년 12월 3일 오늘 간처 본다 그랬지 아 그 뭐지 혁명
어 어쩌고 어쩌고이 이름 뭐였더라 문준원 이었나 문준원 오늘 문준원 씨 오면 이거 줘야
됩니다 아씨 검문 국가 검성 사무실의 도난 사건으로 봉구가 되었습니다 중요한
것들은 도난당하지 않았습니다만 정보성 위조범이 이미 조선의 공식 문서를
위조하기 위해 시작했다고 말해왔습니다 필요한 문서의 유효한
인장이 지켜 있는지 재 확인하시오 인장이 빠지거나 잘못된 것이 확인되면
규정 집의 문서 장에 적절한 화목을 집어 지적하 하시오 인장이 있어야 되는데 인장이
어떻게 생겼냐면 는이 로동당 로동 허가에는이 주먹이 그려져 있어야 되고
입국 허가에는 이거 횟불이 그려져 있어야 돼 정치국 또는 조선 그리고 외교 인증서에 박혀
있어야 돼 와씨 이제부터 이거 봐야 돼 미치겠네 월급은 그대로인데 이것까지 봐야
되나이 이건 너무 어려운데 그도 쉬운 편이다 몽골만의 되겠는데 따 이완이 햇빛이야
알았어 다 외웠어 다 외웠어 아이 뭘 3촌 준비해 죽을 준비하라고 아니야 정신 찾으면 되지
내라 무슨 목적이니까 만날 사람이 있다 재료 기간은 30일쯤
이었나 같고요 몽골리아 다르 한 사람이고 여자고 김광암 씨 문제될게
없습니다 문제를 끼지 마시라 다음 아 입국 허가서가 위조 됐어 아이씨
아이 벌써 이러면 안 되는데 조두순 마료 11 17 체류 목적이 몰라
돌려보내 다시 돌아오지 말라고 했습니까 허은 소리 말게나 뭐 어떤가
잊어야지 조선은 최악의 가로군 동 역시 마찬가지라 다음 문제가 없는 신청자 있어 조졌다 나
이제 이제부터 틀리면 안 돼 틀리면 벌금이 재료 기간은 2주 정도 10
30 맞고 맞고 김광호 맞고 베이징 베이징인 따이완 이래 안 되죠지 틀리면 안
돼 어 이분은 저 아침이라고 나랑 딜 한 친군데 여섯 명을
체포했다 성과금은 짭짤하게 벌었네 아 왜 이거 밖에 안 줘 여섯 명이면 15를
줘야지 독감에 걸려 아내가 아프거든 약을 사고 남은 돈이라고 아 나머진 다음해
주겠네 열심히 잡아 넣으면 더 많이 벌 수 있겠지 어쩔 수 없지 아내가 아프다는데 어떻해
내라 무슨 목적이니까 지나가려고 재료 기간은 2주 정도군 맞고 여권번호 맞고 김철
87j 얼굴이 좀 다르지 않습니까 외모가 많이습니다 든을 보서 말입니다 얼 힘든지 한 보
일데 지문과 기록이 일치하지 않습니다래 할지 모르겠 아 어디로 가시라요 철벽수비 성공 나라
다 조선에 하려고 립 허가서는 어디 있 립 허가서가 없습니다만 그게 뭡 나가
아 각시 형이구나 또 오실 거야 또 오시겠지 뭐 단컷 리라 지켰다 체출
하시라고 인삼 김인삼 개성 52km 56km 몸무게가 달라 밀수하고 있어 얘
지금 무자기 수색에 협재해 주시기 바랍니다 탐지기 쪽으로 돌아서라고
어 왜 다르지 문제 문제가 없는데 그냥 살이 쪘나 체중이 다른데 그냥 살살 살이 쪘나 보네
죄송합니다 아이 죄송합니다 아이고 죄송합니다 동무 꺼내라 아내랑 살려고
왔대 저구 김 제춘 맞는 거 같은데요 호치민시고음 문제 될게 없어 문제 될게
없어 문제를 켜지 마시라고 아 인장이 달랐어요 아씨 각시탈 첫 번째 이원이 리국의
있습니다 두 번째 이원이 삼일 내로 당도할 겁니다 같은 실술 반복하지
마시라오 다음 뭐야 리 아 주라고 다시 야 이것도 가져가라 다음려
끝내라 중국 광조 다른 지역으로 14일 90일 그러면 말이 안 되는데이
14일이라 체류 기관과 진술이 다릅니다만 그렇죠 14일로 됐고
광쩌우 사람이고 조선 정치국 공승일 시 요건번호 맞고 이상 없습니다 들어오라 다음
려 만날 사람이 있다 재료 기간은 14일이나 광저우 출신이고 지났네
됐어 됐어 이게 됐어 그냥 보내버리겠습니다 다음 볼 사람이 있다 재료 기간은 몇 달쯤
이겠군 맞고 몽골리아 인다 맞고 제 맞고 맞고 맞고 다 맞는데 강 선산 맞고 문제를 키지
마시라고 여건으로 입국 저기가 없는데 입국 허가서를 내시 리서 어디 있습니까 미안하군 여기
있다고 뭐라 그랬지 만날 사람 방문 한 달은 맞고 12월 19일 김홍주
김홍주 소비에트 84년 82년 12월 19년 문제될게 없는데요 지 마시라
어 수상한 남자가 돈을 가져왔습니다 체크 표시가 없을 경우 돈을 태버
태워버립니다이 더러운 돈 태워 버리겠어 각시탈의 선물 태워  버리겠어 조선의
그림과 언어로 본다 로동 하러 가기 아니 내가 저거 받고 아파트
샀다가 저번에 밀고 당해 가지고 죽었어요 저 받으면 안 돼 죽어 죽어 안녕하신가
검문관 오늘은 좀 어떤가 동무에게 물어볼게 있네 예 뭐요 수상쩍은 단체에서
문제를 일으킬 모양이라 놈들은이 차단수 통과했다고 나 통과 안
시켰는데 그래서 동물을 찾아온 걸어 이렇게 생긴 거 본 적 없나 어떤
거예요 반동 놈 새끼들 상진 같은 건데 어 정보가 있다면 넘겨 주겠나
이런게 있습니다 선생님 이런게 있습니다 알겠습니다 선생님 조용하군 배지와 설
돌려달라고 이런게 있습니다 이또 있고요 의심스러운 걸 발견하면 아니 왜 안 받아가 왜 안
받아가지 아이 나 영웅 될 수 있었는데 그럼 자 어제하고 똑같습니다
일단 쟤도 각시 하리냐 그요 그럴지도 리건 지출 하시라 일하러 왔구나
무슨 적입니까 직장을 구해서 말입니다 재료 기간은 1년 정도입니다 기한 1년 맞고요 8
4년이면 맞네요 어디 보자 박덕섭 이름이 달라 이름이 다르게 표기되었습니다 이름이 두
개라 지문 찍어 주시오 어 맞네 지문만 일치하면 바로 보내 주겠습니다 일치
맞네 공화국에 오신 걸 환영합니다 다음 내로 무슨 목적이니까 친구 좀 만나려고 재료 기관은
2주 정도 되겠군 맞고요 맞고 3월 어 맞아요 김명수 문제될게 없어요 문제를 켜지 마시라
다음 내로 어 조선인이 87km 리창 8월 16일 47년 문제될게
없습니다 날마다 여러 사람을 만나겠군 수리공을 찾고 있거든 좀 도와달라고
수리공을 만나면 한 장씩 건내줘 며칠뒤 돌아오도록 하지 명암을 주고 갔네 천리마의 강소
다음 려권 제출하라 려권 내라 려권 요건 어디 있습니까 여기 있다
빨리빨리 내시라고 베트남 호지민 84년생 여자 잠깐만 여자예요 아나 또 실 신뢰하는 거
아니야 아 죄송합니다 죄송합니다 문제될게 없어 보이는데요 방도 정시 조성 정치국 지켜 있고
죄송합니다 빨리 지나가세요 자 다음 여권 제출하라 무슨 목적이니까
볼 사람이 있다고 재료 기간은 세 달 정도입니다 이름이 다르지 않소이 아우지
가겠구만 최근에 이름을 바꿨다고 지문 찍어 보시오 기 어 진짜 바꿨네 하지만 지문이
일치 는지도 봐야 됩니다 어 일치하네 지문까지 란바 84년 더 이상이 사람을 묶어둘 이유가
없겠구만 울란바토르 몽골리아 더 좋은 걸로 걸어두라고 이건 싸구려처럼 보이잖아 어 리
꺼내라 입국 저기 신분증이 권이고 이거는 인민은 신분증 있어야 할
텐데 신분증 공민증 어디 있습니까 미안하군 여기 있다오 몸무게 각고
149년 1월 9일생 문 시온씨 맞는 거 같습니다 위대한 수령동지 위하여 다음
내로 기술자에 로동 하러 왔지 재료 기간은 년쯤 이려나 무 여섯 입
만기고 맞아 바 몽골사람 맞고 여권번호 같아요이 기병 박 기병 저거
하나 줘야겠네 찍어 가지고 명암 하나 줘야겠네이 명함입니다 이게 뭡니까 오라 문제 켜지
마시라 다음 내로 무슨 적입니까을 구하려고 체류 기간은 몇 주 정도 겠군 너무
맞고요 여권 번호 갖고 김원택 김원택 맞고 어 안 지났어요 644 v1 7
맞고 도장 맞고 도장 맞고 몽골 사람 맞고 문제 없는 거 같습니다이 사람도 명함 줘야
되나이 사람 기술자는 아니죠 다음으로 마수 마철 수 조선 사람이야 생년 월일이 달라
이거 아 아닌데 갔네 아 죄송합니다 아 다쳤어 어 테러다 또 테러
당했어 각시탈의 선물 또왔어 이번에  2이야이 자식이 사람을 뭘로 보고
거절하긴 아 저거 밀고 당 한다니까 저 받았다가 주변에서 다 보고
있어요 또 다른 폭파 범이 국경을 넘어  새 감독관이 외국인들에 대해 정밀조사
수준이 좋지 못하다며 불만을 더하고 있습니다 오늘부터 앞으로 모든 외국인 립국제 최근의
몸무게 키 외모 등을 담은 신분 보충 증명을 갖고 해야만 합니다 아 너무 피곤해
진짜 규정집에 문장이 갱신되었습니다 아 신분 증명까지 있어야 돼 그럼 이제 로동 하러 온
사람 한 외국인은 내장 내야 돼 여권 입국허가서 노동허가서 거기에다가 신부 증명표장
해보자 요건 내라우 무슨 목적이니까 탈모 진행중 14일쯤 일어나 하노이
베트남 탈모 진행 중 너무 폭력적이다 진짜 이거 맞아 17수 8일까지 봐야
돼 보내드려 탈모는 보내 줘 다음이 꺼내라 무슨 목적으로 번대 머리 보내
줘야겠는데 백 만봉 씨 173이 68km 봉만씨 베트남
호지민 날짜 안지 났고요 안 지났고요 방문 목적이 잘못 말했네요 여기서 다른
나라로 간다고 했는데 방문이네요 서류상으로 방문만 허용됩니다 실수했군 만날 사람이
있다 저렇게 복하는 경우에 별 문제 없으면 보내도 없 대머리 보내 줘 실수할 수도 있지
다음 좋은 아침이라 잡아넣을 사람을 찾아보게 나 동무 몫은
없다오 열심히 잡아 넣어야 내 몫을 떼주지 야 저번에 여섯명 잡은 건내
깎아줬다 씨 웃긴 놈이네 다음 아오지로 보내 달라 이거지 요건 내라우 권을 왜 안 내
려권 재료 기간 이틀 여권 내라 여권 어떤 간네 새끼들이 여권을 뺏어 갔어 무조건 안돼
이거는 이건 무조건 안 됩니다 다음 건네라 무슨 목적으로 오셨습니까 만날
사람이 있다오 재료 기간은 이틀 정도 되겠군 재료 기간이 다른데 말한
거하고 재료 기관이 진술과 다릅니다만 미안하군 두 달 정도입니다 이건 한번 봐 주고요
이름은고 명교 고명규 맞고요 하노이 베트남 사람이고요 다 잠깐만요 어 라스 제유 업체 꽝
없음 오늘만 쏜다 보냈습니다 아오지로 보내 버렸고요 문제 없지 않음 12월
10일 보내 드리죠 문제를 끼지 마시라  다음 꺼내라 이보게나 민증을 잃어버렸네
다리 실에서 훔쳐간 모양입니다 시합에서 이겼으니 집에 돌아가 봐야
하는데 몇 년간 지내고 있는데 동무가 가발이면 축구야 이게 뭔데 이거는 내가
갔고요 입국은 안 돼요 이런 장 우승기를 돌려주라 개간나 감독에게 말해 봐야겠군 내라
일자 구했다 기간은 글쎄 60일 정도려나 아씨 너무 복잡해 60일 업무 두 달 맞고요
김명현 12월 10 김명현 김명현 하노이 베트남 9j 9제 1668 아이 미칠 거 같아요
복잡해 기술자다 기술자 기술자는 언제 나 환영이요이 명암도 하나 가져가시오 일거리 해
준다고 문제를 키지 마시라 다음여 꺼내러 몽골 사람이고 지나가는 길에
매다 박근호 씨 체중이 78 맞고 이틀 정도 매다 통과 2일 2고
12월 30일 12월 11일이 맞고요 여권 번호도 문제가 없고요 근데 남자라는게 좀 여자
같은데 그러니까 남성이 메까 뭐엇 때문에 그러는데 몸을 좀 수색해
봐야겠습니다 탐지기 쪽으로 돌아서라 아 남자 맞네 아이 죄송합니다 아이 죄송하게
됐습니다 문제 키지 마시라 다음 내라 김광은 신분 확인 서라니 끔찍
하려고만 조선 놈들도 정말 깐깐해지는 걸 무슨 색으로 국경을 개방한 건지
아 그래서 야 이민 맞고 12월 18일 12월 6일 맞고요 김광은 맞고 투덜투덜
되는 거 보니까 이나라 사람 맞는 거 같아 문제를 키지 마시오 돈으로
매수하는게 낫겠군 문제도 적고 빠르니까 다음 어 위조였다
건라 박 국검 여자 평양 8 65km 어 밀수다 이거 밀야 몸무게가 달라 잡았다
잡았어 무자기 수석에 협조해 주시기 바랍니다 감지기 쪽으로 돌아서라 뒤를
봐야돼 야이 냐 이거 이거 이거 이거 와 대단하다 이거이 이런 걸 후회할 겁니다 아오지로
가시라요 야 이건 테러범이 나라 다음 식 무슨 목적으로 셨습 시간은 14일쯤 이려나 맞아요
이것도 맞고요 이것도 맞아요 문제될게 없는데요 물란 바토 사람이고 민 은식 인장
맞고요 헤어스타일은 맞는 거 같은데요 아이고 자 문지를 깨지 마시라 다음 내라 무슨
목적이니까 외교 사절단 이라우 중화 중국 맞아요 이거 m654 7mp
맞고 조선 들어올 수 있고 김 제씨 맞고 여자 맞고 문제될게 없습니다
근데 외교관도 그거 있어야죠 그거 신분증명 증표 외교관 없어도 되나 보지 이번에 줘야겠는데
그럼 외교 문제가 될 수 있으니까요 어  됐다 겨우 막았어 어우 또 이렇게
버텼어 무난 했어  죠 범죄자의 피난 조선이 좋지 못한 평판을 얻다 로동이
합시다 개조하면 단축키를 쓸 수가 있어 주최 72년 12월 6일 간 한성에서 우 지원을
청했습니다 이제 매일 공고의 수배 중인 세 명의 국제 흉악범들이 실리게
될 것입니다 립 국자의 얼굴을 대조하여 의심이 가는 즉시 아오지로
보내 버리시오 위대한 수령 동지를 위하여 씨 여기 편해야 돼 또 할게 너무
많아 명함까지 줘야 돼 내가 다음 어 어 잠깐만 나지은 얼굴입니다 보내주지
않으면 후하게 해주지 바로 오지 아이 저 판부터 수배범이 무슨 말을 하는 거야 다음
무슨 목적으로 오셨습니까 지나가려고 아마 2주 정도 되겠군 그건 그런데 건강 상태를
알아야겠어 신분 증명표장 어디 있습니까 여기 있다고 빨리빨리 내시라고
몸무게 74 맞고 자른 머리 김창순 씨 부산 대한민국 84년 도장 맞고
여권번호 맞고 문제될게 없어 보입니다 문지를 켜지 마시라고 내라 무슨 목적이니까 누
만나려고 14일 다 여권 번호가 틀려 위조 우지다 불일치 않은 상황 있습니다만 이런 바로
아오지 기다리 마시라 뭐 하는 겁니까 나라 다 미친 철벽 수비 유권 제출하 시라
광저우 사람이고 강 병모 기술 자고 얼마 나왔다고 팔주 기안 잠깐만 입국 설명서가 없어 아
여기 있구나 두 달 맞고 12월 18일 맞고 광자 사람이고 맞는 거
같은데요 이거 명암이나 조서 보내면 되겠는데 좁아 이게 뭡니까 호 문지를 키지 마시라고
다음 여건 제출하시고 무슨 목적이니까 지나가는 길입니다 2주쯤
입니다다 12월 17일 료 완료 안 됐고 입국 허가서에 도장이 없어 여기 있어야 되는데
인장이 안 되겠는데 뭔 어 이거 이건가 어 아닌데 도장이 없어
아무튼 안 돼 안 돼 나가 나가세요 거 꺼내러 저렇게 저렇게 그냥 해도 돼
근데 이게 있어야 되거든 저렇게 그냥 돌려 보내도 돼 대신에 이제 아우지 못 보내지
잠깐만 여기로 온게 잘못이었습니다 대기랑 수다떨 생각 없다 바로 아우지 친 철벽 수비
다음 요건 내로 이런 개간나 최고가 있었네 여권 두 개임 바로 아오지 이것도 뭐야
나노 아우지 미어 터진다 권으로 무슨 목적으로 오셨습니까
한 달 정도 친구 만나러 그건 맞고요 하노이 베트남 여권번호 맞고 여자 맞고 지난 날짜
없고 66km 맞고 눈이 아주 좋아 근데 안경은 동기 않습니다 정말 그렇게 생각해 득
김원일 멋으로 쓴 걸 수도 있잖아 데이터 일치해 그냥 멋쟁이었어 아이
멋쟁이한테 왜 자꾸 의심해요 멋쟁이들 아 이건 아니지 어 줘야지 문제를 켜지 마시라
다음여 꺼내라 어 얘 개다 문준원 거니 아닌가 이거 아니었니게 문준원 있데 얘 돌려보내야
되는데 이게 그거잖아요 간첩이 아아 일단 그거 그거부터 내야 돼 신분
증명표장 돌려보낼 그 명분은 생겼네 다음 리권 내로 무슨 목적으로 오셨습니까 지나가는
중입니다 재료 기간은 이틀 정도입니다 맞고요 몸무게 맞고 김 형표
김형표 요건 번호 맞고 문제될게 없어 보이는데요 문제를 켜지 마시라 유 꺼내라 조선
사람이구나 몸무게가 101km 차이가 나는데 14km 뭐 들거 거 아니야 주시기
바랍니다 다 직기를 사용하겠습니다 이런 라노베를 아이 라노베를 왜 숨겨왔어 아오지로
가야겠어 아웃 지러 가시오   진짜 근근하다  근해 이사 못가 돈 없어서
백기은 적추 수술법 개발 조선 의료진의 존문 지식으로만 가능해 주체 72년 12월 7일
잘하는 거 같은데 왜 이렇게 거지냐 그요 공산 국가라서 공산
국가라서 차라면 뭐 합니까 월급이 똑같은데 똑같은 오늘 뭐 새로운 뉴스는 없죠
얘네 불순 부자만 잡으면 되는 거죠 개 피곤하다 진짜 다음 리
끝내라 무슨 목적으로 오셨습니까 두 달이요 리 허가서를 보여주시오 참 여기이
있었지 방문 두 달 맞고 박기용 씨 맞고 상하이 문제를 켜지
마시오 내러 조선의 죽음을 뭐야 뭐야 이게 1 2 3 4 이게 뭐예요 이게
뭐예요 어떻게 따요 아이 대피해야 할까 고짜 이것 때문에 그럴 필요
없네 해체하면 그만이지 덮개 열개나 멍청 아파 한동 분자 놈들 아 순서대로
까라고 정말이죠 허저 폭탄 이군 단순한 구조라고 순서에 맞게 강설을 자르게 나 1 2 3
4 조아 끝났군 이제 하게나 아이씨 폭탄은 일 주게나 부품을 팔아서 용돈이라도
마련해야지 정말이지 쓰레기 같구만 팔리긴 할런지 모르겠군 다음 국자 명하게 나
아니 아 내가 폭탄까지 해제해야 돼이 월급 받으면서 내라 진짜 힘빠진다 박순 구씨 머리가
어떻게 된 거야 이거 사진이 완전 다른데 생김새가 전혀 다릅니다만 성형
수술를 했다고 아니 성향 을요 찍어 봅시다 아니 진짜 성형했는데 아이
어떻게 된 거야 나머지는 72km 맞고 42년 5월 2일생 맞고 아니
성형을 이렇게까지 성형이 돼 위대 한수동 비하 다음 내라 노동자다
기술자다 재료 기간은 한 달 정도입니다 한 달 한 달이라 그랬는데 두 달인데
여긴 기간이 진술과 다만 아두 달 정도입니다 그 잘못 말한거죠 문제는 없어 보이고요 여권
번호도 맞는 거 같고 저 저기 뭐야 환영합니다이 명함도 한장 가져 가시라요 가시오 다음 거
끝내라고 외교관 조선 중국 여자 배인호 9hl 32 v48 q8
맞고 조선 중국 베트남 사람이죠 이거 인정 맞아요 배인호 조선 들어올 수 있고 맞는 거
같습니다 문제를 키지 마시러 어 또 왔어요 꺼내라 호화된 문를 건네 주게나 이거요
둘다 뭔데 이건 또 두 여원이 리 불어 당했습니다 동물에 도없이 성공할 수 없습니다
폭정이 끝나면 결사단 조선 건국 당시에도 결사단은 요즘처럼
활동했습니다 폭정이 끝나면 자체 감출 것입니다 내가 너무 철벽 수비해
가지고 애가 좀 타나 본데 다음 돈도 태워버리고 그래가지고 내라 무슨
목적으로 왔습니까 서방과 함께 살고자 왔지 이민 아 강정진 씨 맞고요 맞고 도장
맞고요 비만 아 너무 이렇게까지 쓸 필요는 하지만 어 잘못된게 딱히 없어 보이네요
문제를 켜지 마시라 다음 여건 내라 무슨 목적입니다 일자리 구했다 재료
기간은 여섯 달 정도 입니다다 박형욱 씨 어디서 오셨죠 중국에서 오셨고
박형욱 씨 7월 1일 까지고 말 요일 얼마나 이런다고 하셨죠 여섯 달 여섯 달
이면은 7월까지 맞는데 문제될게 없는데 환영하 문제를 켜지 마시라 어
만길 만길 아 너무 많아러 하러 왔지 잠깐만이 사람 아 아니구나 어 생사람 잡을
뻔 어이 생살 남자볼 뻔 고정 독시 건강 관리 880km고 경락인
여기는 이름이 다르게 표기되었습니다 최근에 이름을 바꿨다고 지문 가조에
불가인데 우데 이름을 좋아할 수 없습니다만 그냥 통과시켜 달라고 아우지 나가시오 다음 여건
내로우 방문이 목적이고 박철원 씨 몇 주 정도 되고 1월 4일 12월
16일 맞고 따이완 따이 중 따이 중 따 이완에 따이 중이란 데가
있나 아 있네 타이중 있네 있었네 아 죄송 의심병이 또 도져 가지고 내가 죄송합니다 빨리
보내드리겠습니다 문제를 키지 마시라 다 꺼내라 소베트 통과 이틀 맞고요 생머리 너
맞고 민영준 민영준 47km 몸무게가 달라 밀수자금으로 보내주자 미안합니다 문제 키지
마시라 아 힘들어 아 근근하다 근해 직원들과 내각의 갈등 검증받은 경비원과 군인들이
필요해 주체 72년 12월 8일 누가 왔다 어 군인들이 왜
이렇게 많이 오지 갑자기 아 원래 있는 건가 어 열쇠 뭐야
이거 검문관 한성에서 차단수 외부에 무대의 배치 정도를 결정했습니다
동문은 이제 무다 립 국자의 행동을 제어할 책임이 있습니다 제공된 열쇠는 경고가 올렸을 때
마취총 마취총을 꺼낼 수 있도록 해 줄 것입니다 총기함 열쇠예요 미치겠네이 총도 내가 써야
된다고 무달 자를 저지할 때마다 수당을 받게 될 것입니다 발사이 스나
표적을 놓쳤을 경우에는 수당이 줄어들 것입니다 다음 쪽에 교육 그림을 참고해
주시오 열쇠를 잠을 수에 꽂아 무기고를 여시오 무기고가 어디
있는데요 무기고가 활성화가 되는 거야 그 저기 오면은 총을 선택해 조준
발하시 아이고 씨 아 이런 것까지 해야 돼요 제가 월급은 그대론데 불
그 와중에 또 불순 자도 잡아야 돼 미치겠네 진짜 다음 어 너구나 여덟 명을 체포했다고
여기 있네 가 폭탄 부품 값이라 야 이거밖에 안 되냐 왜 여덟
명이면 더 줘야 되 20원 줘야 되는 거 아니냐 아 여로 장이나 고마워
고마워 고마워 잘 쓸게 진짜 다음 건 제출 하시라고 무슨 일로 왔습니까 친구를
만나려고 12주 정도 방문 방성애 씨 맞고 53km 여권번호
맞고 문제될게 없어 보입니다 머리 길이만 좀 다르고요 자 다음 아이 정권의 계란요 여건
제출하시고 무슨 목적으로습니까 조선을 지나가려고 통과는 이틀
맞고 고 몸무게 맞고 베이징 중국 맞고 도장 맞고 어 12월 12일 맞고요 문제가 없어
보입니다 자 다음 여고라 월 받으러 왔어 미줄 있습니다
제발요 중국에서 불법인 수술 이라고요 게다가 돌파리 의사도 많고요 실력
있는 의사들은 초선에 만 있잖아요 증명할 수가 없어 유일한 희망이었어 얼마나 사수
있지 모르니까요 하지만 동은 합니다 동문 나처럼 되지 않길 바랄게요
잠깐만 아 생 사람 잡았네 또 박근석 씨 50km 하지만 여기 53km 뭔가 밀수
중이구만 자 무자기 수세에 협조해 주시기 바랍니다 총기함 총기함 열쇠에 또
왼손이가 있습니다 저 지금 마치 총 준비 언제든지 돼 있습니다 아 그냥 살진 거임
죄송합니다 아 아 왜 이런 나라에서 사람 살아가지고 사람을 의심하게 만들어 다음이
내라 돌아왔네 몇이나 찾아왔을 것 같나 내통의 전화 받았네 세 먹기사
덕군 쓸 없었지 수리공 필요했다고 뭐 상관없으려나 한 사람은 끝내 줬거든
도와줘서 고맙네 와 아 그 명함 47년 8월 91km 기술자
찾았구나 대야 수 정동지 위하여 다음 무력 내로 무슨 적입니까
지나가는 길입니다 재료 기간은 60 정 들어나 여기 틀이라고 돼
있는데 치료 기간이 진술과 다릅니다만 미안하군 이틀 정도겠군요 C 상호씨 82km 베이징
중국 도장 찍혀 있고 11월 7일 만료가 됐구만 이거는 그냥 부러워 하겠습니다
다음 여건 내로 무슨 목적으로 오셨습니까 일자 일구 했다오 9일쯤 이려나 뭐야 왜 총기 총
어쨌든 잡았으니까  됐어 발사 수당 받았는데  주체 72년 12월 9일 뭐야 온다 왜 아
안녕하신가 벤 출신이라 들었는데 동양이 있군 고향에 내려간
기억도 가물가물 한다고 예전 마냥 청 구석인 거지 변이 중국 아니야 난 김 광주하나은행
주겠네 뭐지 이거 축구 포스트 때는게 나을 거 같아 조만간 또 저기 오 거면 올
수 있거든요 근데 이상한 거 달아 놓으면 불순분자 아씨 얘야 뭐조 뭐 총을 잘 써 쏘나
다음 내 강경도 씨 51년 1월 14일생 78km 78km 환영하오 다음 어 구획
아씨 와 이것까지 봤어야 되나 또 각시탈이 국경 반동은 가시의 작전이
아닙니다 정체모를 그 구주의 단체 음모입니다 깍시이 차단설 방문할 겁니다
뭐어쩌라고 꺼져 이씨 오늘이라 뭐 뭐야 이건 또 강산 미치겠네 쟤 또 왜 이렇게 신경 쓰게
요건으로 무슨 목적입니다 지나가는 길이지 번대 머리는 뭘까 이틀 방 농후 12월 19일
호지민 문제될게 없는데 남자고 문제 키지 마시오 어 왜 만기 아이 이제 틀리면 안 돼
좆됐다 아 나 집중력 떨어졌나 봐 이제 이틀 통과 이틀 맞고 강 신동
피사 tmg 2 6p5 여자 까우 63km 미치겠네 이거 힘든데 이제 문제를 켜지 마시라고
어 왜 수배자 있어 아 조졌다 조졌다 조선을 지나가려고 아 집중력 떨어졌다 이제 남자
베이징 12사 턴과 문제될게 없는데 문제 될게 없어 문제를 켜지
마시라고 아 이번에도 떴습니다 진짜 좌절할 뻔 꺼내라 조선의 정세에 대해 알려야
합니다 재료 기간은 시간이 얼마나 걸리든 말입니다 아 이상한 소리 하지
마시고 저거 저거 일 허가서 주세요 미제 주최된 소류가 있습니다만 전
언론 있입니다 통행증도 있겠습니까 예 그리고 신분증은 아 몽골리아 사람이구나 안 돼 못
들어가 말도 안 되는 일입니다 왜 불러 한 겁니까 원론 통행증 중으로는
리할 수 없습니다 언론의 자유를 다나 파는 일입니다 권력 남을 좌시하지
않을 겁니다 신문에서 보도록 하죠 너네 신문 여기 안 들어와
끝내라고 김 일전 남포 84년 몸무게 75 75 문제될게 없어 보입니다 위대한 수정동 위하
다음 어 왜 키가 달랐어 아 조졌다 이거 나 이제 조졌다 진짜이 벌금이다
이제부터 체류 기간은 팔주 급격하게 떨어졌다 강산이 생머리 170에
52km 딱 저기다 급격하게 지금 떨어졌어 집중력 막 얘 각시 달리네 야
야 각시 탈리는 안 돼 각시탈은 안 돼요 그냥 안 돼요 각시
탈이라 괜찮아데 벌금 벌금 물어도 상관없어요 저 위험해요 불순 분자입니다 박연석 씨 조선
아 외교관이 박연석 씨 edq khx 얜 맞는 거 같은데요 문제를 켜지
마시오 다음 아 이거 아우지 몇 명 보내야 되는데 나 먹고 살려면 력
꺼내라 무슨 목적입니다 직장을 구해서 말입니다 재료 기간은 글쎄 반년쯤 일어나 김철
김철 체류 기간이 여섯달 맞고 12월 15일 맞고 41km
157회 서류가 너무 많아 기안 맞고 모스크바 맞고 근데 잠깐만 긴머리하고이 사진이 안
어울려 아 아닌데 김 묶었으나 보다 그거 아닌가 봐 환영하오 문제를 켜지 마시오
다 와 왜 또 등록번호 씨 미치겠네 아 나 조졌다 이번 오늘은 나 오늘
조졌어요 여권 어디 있어 여권 아 여권 여권 여건으로 카나 새끼들이 여건을
뺏어갔어 그러면 안 돼 내이 지나가는 중입과 2주 쯤입니다 맞고 이게 지났네 지났어 지났어
잠깐만음 다음 아 지난 걸로 나오지 못 보네요 꺼내라 무슨 목적이니까 만날 사람이
있다오 재료 기간은 글쎄 두 달 일어나 신분 증명 표가 없는데 신문 증명표장 뭡니까 모르면
나가야지 아 아우지 보내야 되는데 아 제발 현상범 하나 와라 아이씨여 꺼내라고 아 일자리
찾아왔네 또 직장을 구해서 말입니다 재료 기간은 이틀 정도입니다 재료 기간이
틀린데 체류 기간이 진술과 다릅니다만 8년쯤 이라나 저 이건 됐고요 따이 중
사람이고 단발 머리고 61km 문제 될게 없어요 보내 줘야 될 것 같습니다 문제를 키지
마시라고 아 벌금 오늘 엄청 많이 나겠는데  많이  깎였습니다 벌금 35
미치겠네 아들의 생일이 이틀  남았 베트남 불공평한 무역제재 항의하다
오늘 망했어 주체 72년 12월 10일 오늘 정신 차려야 돼
진짜 비협조적인 국제언론 타세 출입국 규약에 영향이 생겼습니다 아까 언론인 통과
안시켜서 입국 불가 시에는 반드시 불가 사유 도장이 지켜야 합니다 불가 사유 도장은 또
뭐예요 새터 잉크시스템 치 입 불과 사유 도장을 찍기 위해 불일치한 점들을 하도록
하시오 첫 신문 뒤 불가 사유 도장을 사용할 수 있습니다 립을 부할 때
불가 도장과 불가 사유 도장이 모두 요에 지켜야 합니다 립 신청자가 불일치 사항을
충분히 명확하게 밝혔다면 불가 사유 도장이 뛰어나도 립을 허가할 수
있습니다 위대한 수 동지를 위하여 토할 거 같아요 진짜려 꺼내러 무슨 목적으로
오셨습니까 만날 사람이 있다오 재료 기관은 몇 달쯤 이겠군고 허가서가 없는데 두야 설명이
그게 필요한 건지 몰랐어 불과 사유 도장까지 찍어야 돼 이제
찍고 이렇게 하면 된다는 거죠 구 풀라고 뭐 때문에 그러는데 도장해 지켜 있습니다만
이런 개간나 동무 같으니 다음 아 피곤해 거 꺼내라 무슨 목적이요 지나가는
중입니다 재료 기간은 이틀 정도겠군요 발려져서 통과 수 없습니다
다음 너무 힘들어요 주민센터 직원님들 존경합니다 여건 내라우 평양 사람이네
75km 사진 맞고 55년 7월 17일 뭐 안 보내 줄 이유는 없죠 원산 구역이고 어 도시
원산인데 어 이거하고 상관없는 거야 평행하고 원산은 이거 상관 있는 거 아니야
관련이 없다고 나오네 그러면은 뭐 위대한 수정 동지를 위하여 문제 없었네
건라 무슨 목적입니다 지나가는 길입니다 재료 기간은 2주 정도
되겠군 맞고 17 78 탈모 진행중 강영석 하이퐁 베트남 보내 줘 탈모는 보내 줘
타이머는 보내 줘 문제를 심 마시라 다음이 내라 무슨 목적이니까 친구를
만나려고 재료 기간은 14일쯤 이러나 따이완 까우 여자 노철씨 맞고 짧은 곱 맞고 65km
맞고 하 문제될게 없어 보입니다 수배범 아니고 다 여건
내러 무슨 목적입니다 지나가려고 재료 기간은 14일쯤 이려나 맞고 몽골리아 다르한 맞고
곽 남수 맞고 자기도 검문관 이었대 리하는 사람이 드 물었지 이젠 다 컴퓨터를
처리하더군요 흐트리고 있어 확 남수 문제 없어 보입니다 문제를 켜지 마시라 행군을
빌지 동물을 기억하겠네 다음 건내어 조선인이 평양 박기련 씨 28년 5월 24일
82km 만료 안 됐고 문제 없어 보이는데요 이게 아니라고이 평하고 원산은 상관이 없다는
거야음음 알겠습니다 통과 자 다음 아 아우지 한 두 명은 보내야 되는데 나 먹고려면 건는
아 일하러 왔어 일하러 온 사람이 제일 싫어 서류 많아가지고 두 달 정도입니다 뭐야
총 잡았다 잡았어 반동 분자의 공격으로 검문을 급히 마무리했습니다 내일은 아들의
일입니다 비싼 그려용 세트를 원하는 모양입니다 그 아들 선물 못 하는데 돈이
없어서 밥을 먹지 말고 아들 선물을 해 이게 말이  돼 아 내가 그 저 어제 실수만 안
했으면은 아들 선물 해 줄 수  있었는데 난방을 하지 말자고 그럼   추워지는데 이거
맞아 웨트남이 무역지지  착수하다 주최 72년 12월 11일 누구 왔다 누구
왔어 아 내 친구 어제일은 고맙네 저격해서 내가 내 솜씨도 한물간
모양입니다 아 그말 하러 온 거야 돈 주는 거 아니야 돈에 미친놈 됐어 나
이제 검문관 베트남이 조선으로부터의 모든 물건에 대해 금수 조을 내렸습니다
무성의 요청으로 국가 검성이 행위에 대응을 하기로 했습니다 웨트남 온
여행자들을 모두 리고 부러 하시오 알겠습니다 베트남 사람은 이제 안 된다는
거죠 사유도 찍지 말고요 사유는 찍어야 되나요 어떻게 하지 트남 사람이네
그냥 거부해 뭐 찍지도 말고 이렇게 그냥 왜 드남 실으면 리고 할 수
없습니다 그냥 해도 되나 보네 어 왜 불가사 안 찍었어 아 그러면은 트집을
하나 잡고 찍어야 돼 아 진척을 만나려고 몇 주 정도겠군요 김영홍 하이퐁
트집을 잡아야 찍을 수 있는데 아니 사진이 좀 다르네 아이 데이터가 일치하네 아 규정
집에서 이렇게 가야겠네 그럼 아 하이퐁이랑 아 리고 금지랑
하이퐁 이거로 찍어야겠네 왜 드남 7 씨는 받지 않습니다 이렇게 가면 되죠
규정집 내 거야 규정지은 내 거고 다음 요건 아는 얼굴인데 이벤 출신인가 맹식이
대박이랑 오랫동안 일했다고 그때는 코딱지만 애송이 었는데 말입니다 고향
고향 어르신인 보네 175 6월 10일생 맞고 원산 출 완상 구에게 사시는
분이라고 이벤으로 들어가면 가족들에게 안 붙여 내주지 다
꺼내라 웨트남 사람이지 뭐 꺼낼 것도 없네요 그러면 브리지
발견 초 웨트남 출시는 받지 않습니다 가시라요 다음 내라 무슨 목적으로 오셨습니까 친구
좀 만나려고 재료 기간은 2주 정도 되겠군 리 가서가 없는데 리 가서
주시오 리 가서 어디 있습니까 그게 필요한지 몰랐어 그럼 못 들어옵니다
가시오 다음이 나라에 들어올 수 있는 사람이 있긴 한 거야 건 제출하시오 무슨
목적이니까 팔주 이군 요건이 없 없지 않어 여권 제출하시고 여권이 뭐 참나 어이가 없네
가시오 가시오 다음 어 꺼내라 또 찾아왔다 이번엔 서류를 제대로 챙겨왔지 동무의 얼지 보고
싶었다고 63km 뭘 숨겨왔어 또 뭘 숨겨왔어 몸무게가 다릅 메다 말하자면
슬픈 얘기지 해 아내의 요리가 영광의 매다 그런데 먹지 않으면 신경질 붙어
내거든 다지기 쪽으로 떨어서 시라오 이런 그러지 말아 죽겠나 아이 뭘또
가져왔어 아 오지 가시겠네 할아버지 이게 뭡니까 빙두 아네 빙두  그거야말로 열장 주겠네
아우지 그렇구만 알아들었네 빙도 나쁘지 애들한테도 안 좋고 동은 여전히
성실하 다음 드디어 아우지 가셨네 애들한테 좋다는게 뭔 얘기야 무슨 목적으로 오셨습니까
지나가려고 재료 기간은 14일쯤 이러나 51km 166회서 문석 님 요건 번호
갖고 문제되는게 없어 보이는데 내가 봤을 땐 아씨 먼저이 불안하네 괜찮겠지 문제를 켜지
마시라고 다음 이러 꺼내라 광우 친구 좀 만나려고 살인마 그랬나 설명이 14일 여권번호
맞고 83년 맞고 문응조 91km 조선 맞고 살인마 그른 날는 좀 문제를 끼지 마시라음
아왜 문이 유효하지 않았대 아씨 아 키가 아 여기 키도 있지 참 아씨 저것도 봐야
돼 방문 두 달 뭐라 그랬죠 지금 체류기 두 달 맞고 방문이었나 그건 맞고 1월 8일
마요일 12월 두 달이면 이게 안 맞는데 아닌가 이거하고 상관없는 건가 어 김구경 lsj
울란바토르 문제 문제가 잠깐만 177 맞고 L 오 달라 자리수가 아예 달라 이거 아오데
이거는 아지야 아지야 나라 다음 이건내 소비에트 사람이고 지나가는 길이지 이틀 이틀 정군
김수경 k1j 42 맞고 맞고 176에 54km 맞고 모스크바 소비에트 맞고 문제될게
없는데 아이씨이 문제될게 없는 거 같아도 이제 불안해 튼 트집 자표게
맞아 많아 가지고 문제를 키지 마시라 여건 제출하시고 무슨 목적으로
오셨습니까 취업을 구하려고 재료 기간은 두 달 정도입니다 이거 있어야
되는데 입국 허가서 아 여기 있구나 아니 입국 가서가 없네 입구 허가서를 자출했습니다 참이
있었지 176 업무 두 달 Q3 poj 광춘 타페 따이 건강관리 맞고
보이는데 문제 일으키지 마시오 피곤해 열심히라는 동물을 위해 아들이 그림을
그렸습니다 진짜 또이 또이네 그날 그냥 한 달 벌어 한 달
사네 감기 걸렸어 난방 못 해가지고 다시 난방 돌아가니까
괜찮겠죠 베트남의 무역 제재가 끝나다 단기간의지지 무슨 일이 있 동러
갑니다 주체 72년 12월  12일 민의 영웅 아빠 누구 온다 누구
온다 숨겨 놔야 돼이 트집 잡혀 나 훈장 주러 오나 또 너무 이런 시간에 자온 모양이군
저단 근처로 녹도 싫다니까 실적이 나쁘진 않군 표창창 14개를 받았네 실수하지
말게나 얼마 뒤에 얘 친구가 이로 온다 그냥 립고 시키거나 유경수 아이 이래도 돼요이 너무
실망인데 자 검문관 웨트남이 자신들의 잘못된 정책을 폈다 동의했습니다
남인들은 이제 립이 가능합니다 남포 주립 허가 부에서 오늘 다시 방문할
예정입니다 위대한 수령동지 위하여 부은 문장 아들 그림 가운데 놀 거야 밸런스 살짝
높게 사망 플레가 냐고 아이 재수없게 회 다음 여건 내라 무슨 목적으로
오셨습니까 조선에 기하려고 여권이 없는데 권 내라우 여권 요건 어디 있습니까 여권이 뭡니까
에이 돌아가시라 다 또 왔어이 자식 내로 소베트 암살짝 가고 있습니다
조선 시부의 핵심 여원이 목표 물입니다 멈춰야 합니다 그의 이름은
블라디미르 푸틴니다 빠꾸가 없구만 명심하시라 난 근데 각시탈 편이 아닌데 이게
뭔데요 여시오 가루를 건들지 마시오 아이 죄송 없게 이건 또 뭐야
다음 진짜 극한 직업이다 여기 내라우 무슨 목적이요 잠깐 만날 사람이
있어서 재료 기간은 한 달 정도입니다 맞고 57km 맞고 이름
문영국 씨 맞고 몽골리아 사인 신다 맞 여권번호 맞고 문제가 안 됩니다 수배자
아니고 문제를 키지 마시라고 다음 왜해 왜 조였고 미치겠네 아 왜
위해요 와 나 진짜 속아 버렸네 외교관 이래 이거 또 가짜 아냐 하이퐁 김응선 님
완료됐어요 서류입니다인 세상이 문제겠지 돌아가시오 다음 건 제출하시오
프레스에 로동 신문이 거대한 음모를 쫓는 중입니다 아니 몇 주 되겠군 나는
미안하지만 규정대로 합니다 아니 저기 읽고 가서 미제 주 서류가 있습니다만
기자는 통과시키는게 관행이아요 층을 발급해 달라우 안 됩니다 이걸로 부족합니다 독재자가
드리라고 아단 원칙대로 할뿐입니다 꺼내라 무슨 목적이니까 누굴 만나려고
재료 기간은 아마 주쯤 이겠군 맞고요 맞고요 182에 102km 180 살짝 안 되는 아
되는구나 하 맞고 맞고 박진식 씨 맞고 별로 문제 될 거 없어 보이는데요 그리고 탈
모니까 보내 주겠습니다 문제 일으키지 마시라고 다음 여권내 웨트남 스 지나가는 길이 매다
재료 기간은 이틀 정도 개군 12월 30일 여권 번호가 달라 조야
오랜만에 아오지 한번 가겠네 불일치한 사이 있습니다만 다시 와네 보라 아오지로 가시라요 자
다음 나 다음 건 제출하라이 몸은 외교사절단이라 어 틴다이 사람 보내지
말라고했는데 아이 사람은 거 뭐라고 했지 입국 시키지 말라 그랬나 가로를 여권 위에 올려
놓으시오 푸틴에게 가로를 얘를 입국 시키지 말라 그랬지 근데 입국을 안 시킬 사유가
없는데요 가루 먹이라고 근데 내가 지금까지 각시탈 말을 안 들었는데 여기서 들으면 이상한데
서사가 다음 내라 무슨 목적이니까 볼 사람이 있다오 재료 기가는 아마 주쯤
이겠군 곱슬 담방 문 재철씨 문 재철씨 wtw 맞고 소베트 맞고 160에 56km
맞고 문제를 켜지 마시라고 다 아 왜 만길 아씨 아이씨 아예 못 봤는데 로동 허가서
치과 이사 1년 쯤입니다 수련이 김수익 씨 4x Q 4x
9qa 25a 맞고 몸무게는 67km 176에 문제될게 없습니다 제가 봤을 땐
문제를 켜지 마시라 다음 내라 무슨 목적이야 누굴 만나려고 재료 기간은 30일쯤
이어나 사진이 달라 아오지 가겠는데 생김새가 전혀 다릅니다만 성형 수술을
했다고 지문을 찍어 주시오 브지 아 오지다 신원 불명입니다 man 그냥 통과시켜 달라고
아오지 나오라 다음여 끝내쇼 평양 사람이구나 45년 2월 20일 김창호
개성 83년 80km 문제 없죠 다음 리 꺼내라 무슨 목적으로 어 이민 서방과
함께 살려고 지났네 날짜 아 입국 만기 저기랑 찍어야 돼 여기랑 만료된 서류입니다 봤단
말입니다 돌아가시오 열심히 했다 열심히 했어 다시 난방도 돌립니다
소베트 내보고 벌자 조선으로 망명하다 주최 72년 12월 13일
누구 왔다 어 설마 안돼 아들 그림 보면 또 뭐라고 하는 거
아니야 아 아니구나 나 출근한 거구나 내가 그냥 검문관 정치적 망명에 있 특별한 약이
제정되었습니다들은을 효한 망명 허가서가 필요합니다 망명 허가서를
가지고 온 립자 립 허가나 신본 복충 증표가 필요 없습니다
미치겠네 망명 허가서에 인장이 찍혀 있어 손도장을 확인해야 돼 지문을 확인하라 얘기야
알겠고요 치네 진짜 힘들어 겠다 누가 북한으로 망명을 와 가자 아 잠깐만 나 수배자 수배자
명단 어 일하신다고 9일요와이드 일치하고 도장 맞고요 아이씨 몇 개 봐야 돼 일자리 맞고요
자 다음 꺼내라고 쏘트 망명 허가서 지문만 일단 보면 돼 나머진 없어도
되거든요 지문만 맞으면 될 거야 아마 데이터 일지 허가해야 님 그러 2월 23일 16일에
60km 문제 없습니다 고마워 여기라면 마음 넣을 수 있겠군
다음요 끝내라고 무슨 목적으로 왔어 잠깐 만날 사람이 있어서 재료 기간은
글쎄 14일쯤 이려나 신분 증명서가 없는데 신분 증명 어디 있습니까 틀어본 적도
없는데 그럼 못 들어옵니다 자 다음 내라 붉은 도장을 죽어줘 뭐라고요 도장을 으라고
입 서 조선 쪽과의 계약을 쪽 내 하거든 열장을 주도록 하지 붉은 도장 들어오기가
싫다는게 그럼 저 트집을 잡아야죠 그러면 윤순 배씨 다르한 사람이고 효건 번호도
똑같고 붉은 도장 찍으면 열장 준다고요 그럼 찍어줘야지 좋아 이걸로 가난 관한 영 이군
고맙네 열장 주시해죠 다음 괜찮아 무슨 목적으로 오셨습니까 다른
지역으로 가려고 재료 기간은 이틀 정도겠군요 겁니까 돌아가시오
다음 건 제출하시오 건밖에 없네 사정 좀 봐주나 시간이 없었거든 어느 껏
가봐야 한다고 3일 뒤에 서를 가지고 돌아오겠네 대신에 중요한 물건을 담보를 주지 일정에
가보라 최신 식이지 동 가지고 있겠나 나중에 돌아와서가 이건 동문 목 시라오 통과 도장만
찍어주고 있나 원이요 원이요 제가 잘못 본게 아니고요 입국 하 가서 이건 제가 먹고요
이런 개간나 그 시 돌려주라 아웃 지나가지요 조선놈들은 똑같다니까 리게
사기꾼인지 없이 갈 수 없네 사촌에게 받은 귀한 물건이라고 건전지만 끼우면
되는데 경비병에게 꺼지라고 전해줄 시게  돌려달라 개 머지 판에 맞았어 다음려 끝내라고
우리 저기 우리 사람이구나 166에 45km 84년 6월 생일이 달라
위조약 아어지다 얼굴도 다르고 아니 아니 아니 얼굴이 달라 얼굴이 정도로 바뀔 순
없어 생김새가 전혀 다릅니다만 딱 봐도 나잖아 자 지문 아우지 제발
우지다 지문과 기록이 일치하지 않습니다 무슨 소인지 모르겠는데 아오지로 가시라요 무슨
일입니까 나오라 다음 요건으로 일자를 구했다 재료 기간은 14일쯤 이려나
박수진 씨 짧은 구불 머리 160 53km 어 왜 총기 빨리 아
잡았어 아 근데 우리도 한 명 죽었네 반동 문자의 공격으로 건을 급히
마무리했습니다 동생이 체포되었습니다 어린 조카에게 집이 필요합니다 집으로
오는 길에 최신식 시계를 팔아버렸습니다 조카를 입양해야 되네 미치겠네 그럼 입이 또 하나
늘어 난방 하루 꺼야 되는데 그럼  여동생은 왜 치포
됐대서 사람이 많아지니까 따뜻해지겠지 집이 조선 차단서버 반동과 감행 되다
아이 아 아까 벌금 35원 진짜 너무 크다 제 왜 오지 여기는 전시보다 더 위험한
곳입니다 중국에 5년 동안 파병 갔었지 조선보다 열배는 끔찍한
곳입니다 이위로 피난 오는 것도이가 간다니까 어쨌거나 동문 잘하고 있네 네개나 아니 응원은
돈으로 해주면  좋은데 다음 화내라 아무리 이래도 돈이 안 모이니까 힘이 안 나
들어가시라고 들어가시라 다음 여건 내라우 무슨 목적이니까 다른 나라로 가는 길이지 재료
기간은 이거 꺼내야 되네 규정집 국 허가서가 없지 않소 국 허가서가 없습니다만 참 여기
있었지 뭐라고 했죠 아까 이틀 정도 다른 나라 통과 맞아 맞고 광저우
맞고 문제될게 161에 47km 몇건 번호가 다르구만 아우지 행이다
너는 등록번호가 다릅니다만 그럴리 없다 제대로 된 소리 라니까 기다리 마시라 나라 다음 여
내라 조선인이 날 기억하나 아스키스 힘내라라고 적힌 깃발을 건네 줬잖아
우승기를 건졌다고 감독에게 말했더니 엄청 성질을 내더군 우승기를 가져오지
못하면 버스 앞좌석에 빌려 거기가 제일 좋거든 그래서 우승기를 받아갔으면
한다고 그래 알았어 우승기 줄게 자 가져라 리영직 씨 179에 85km 44 구멍 총알
구멍인데 들어가시오 여기서도 우리 팀을 응원해 주겠나 다음 무슨 목적이 오셨습니까
지나가려고 재료 기간은 이틀 정도입니다 광주에서 오셨고 몸무게가
64km 맞고 192 192 192가지 안 되는데 기록된 사람과 불일치한 매다 다른
신발을 신어서 그렇겠지 지문 한번 찍어 봅시다 불일 치데 아 오지다 지문을
좋아할 수가 없으면 뭐라 해야할지 모르겠군 오지로 가시라요 나라
다음이 꺼내라 무슨 목적을 오셨습니까 만날 사람이 있다오 체류 기간은 12주
정도겠군요이 김인술 씨 cxu 3wd 23 맞고요 기한 지난
거 없고요 도장 제대로 찍혀 있고요 문제될게 없어 보입니다 다음 권 제출하시오
잠깐만 힘들어 죽겠구만 드디어 또 오셨구만 어 어디 보죠 12월 22일 일 그 사유가
없는데 근데 문제될 건 또 없거든 171 64km은 gc d7
fmba 아 3가 달라 지금 뭐 또 밀수 중인 거 같 저번에 밀수해
아우지 가지 않았어요 또 왔네 소리와 다른 상황이 있습니다 아니 저번에 분명히 아우지
보낸 걸로 알고 있는데 조금 야한 분위기가 된 거 같은데 이거 상습범 아니야
이거 아유 또 뭘 숨겨왔어 저번에는 히로뽕 숨겨 왔었잖아 빙두 있니까 일 없는 물건 아닌가
아오지로 가시고 큰 걸로 열장 아씨 받을 거 그랬나 다음 력
꺼내라 무슨 목적으로 오셨습니까 정치적 망명이라는 지문은 일치해 나머지 데이터를 좀
보자 말료 기한 안 듣고 다르한 출신 맞고 46년 1월 9 19일 승 맞고
몽골사람 맞고 81km 180 문제될게 없어 보입니다 환영하 다음 어 왜 8급 도시
아이씨 망명 하지 또 망명이 소비에트 레닌그라드 맞고 박용일 씨
소비에트 일단 지문부터 찍어 보자 쉽지 않다 진짜 데이터는 맞아요 도장이 없어 도장이
없다고 이거 어떻게 찍어야 되지 불일치 그거를 그 그 그 부분을 펼쳐야 되나 책에서
이거네 인가받지 못한 서류입니다 무슨 말을 하는 건지 모르겠군 아오지로 가시라요 나오라
다음 도장이 없더라 어쩐지 뭔가 허전하더라여 내라우 무슨 목적으로
오셨습니까 만날 사람이 있다오 안경은 왜 안 썼습니까 동무 기록처럼 보이지
않습니다 정말 그렇게 생각해 지문 김정식 씨 지문 찍어 주시고요 불일치 또 아지네 신원
불명입니다 그냥 통과시켜 달라고 아오지로 가시라요 이건 또 뭐야 나라 다음 한 명
내라 무슨 목적이니까 취업을 구하려고 재료 기간은 두 달
정도입니다 김정길 씨 허가서는 맞고요 김정 씨 47km 166 맞고요
연구 맞는 거 같은데 1월 6일 Q3 d7 KT 51j 로동 어 가서 도장 잘 찍혀
있고요 사진만 한번 트집 잡아 봅시다 맞는 거예요 문제 일으키지
마시라 조카가 여동생이 저축한 돈을 가져왔습니다 양하길 잘했어 예 의대가 푼
족하 따 여유 있어 이제 조카가 복덩이구나 이게 돌아온 다니까요
결국은 마음을 쓰면 돌아오게 돼 있어 몽골에서 소아마비가 다시 고개를
들다 몽골 사람 또 안 봤나 이제 주체 72년 12월 15일 아 고민은 할 수 있지이 빨간
건 뭐야이 빨간 사람 모임 관 동무의 죽기는 중요하고 동무의 책임 또한 막중 해졌습니다
모든 약을 정확히 떨어 주시오 뭐지 빨간 거는 여차하면 또 총기함
열어야겠다 나라로 가는 길이지 재료 기관은 이틀 정도 입다 밀수 꾼이야 이게 밀수꾼이이
사람 무자기 수색이 협조해 주시기 바랍니다 탐지기 쪽으로
돌아서라 이거 봐 이거 봐 씨 와이 숭악하다 숭악 로온 걸 후회할 겁니다 뭐라고 아오지로
가시라요 이건 또 뭐야 나라 다음 뉴욕 느라 아 또 또 얘야 또 각시탈이 푸틴이 각시탈을
사살했다 다른 암살자가 오고 있습니다 붉은 복장의 남자이고 식 탈의 정보를
운반하고 있습니다 놓칠 수 없는 기회입니다 놈은 반드시 죽여야만
합니다 불금 복정인 남자를 노리 시라오 성공한다면 동문은 체포될
것입니다 조선을 위해 스스로 희생하는 것입니다 야 내가 이걸 왜
해 쏴서 죽여 버리게 나 아 총기 열쇠 좋네 야 나 조카까지 키워야 돼
이제 려권 제출 아시라고 무슨 목적으로 오셨습니까 조선을 지나가려고 재료 기간은
그래서이 들 정도입니다 87km 177 맞고 이름은 숭산
박 숭산 박 맞고 어 서류가 지나간 건 없고 생긴 거는 머리 길은 거 같네요 그냥 눈이
좋은 문제 될 건 없는데 내가 봤을 땐 문제를 켜지 마시라 다음 꺼내라
무슨 목적으로 오셨습니까 다른 지역으로 가려고 재료 기간은 글쎄 2주입니다 호지민 웨트남
문명석 186에 91km TE 4W K8 c9m 12월 17일 아슬아슬 했고 문제
없는데요 수자 아니고 시라 다음 꺼내라 무슨 목적으로 하셨습니까
망명이 그나 일단 지문부터 지문 찍으시라고 키가 안 맞아 키가 안 맞아 키가 안
맞아 키가 안 맞아 아 아니야 89kg 몸무게가 안 맞아 아 83km 맞아
맞아 아 제가 너무 또 의심병이 도져 가지고 죄송합니다 지문 데이터 일지
자 그러면 나머지 소비에트 모스크바 소베트 맞고 n FN
13r 42년 12월 15일생 키랑 몸무게 맞고 일치하고 남자 맞고
알겠습니다 문제를 켜지 마시라 다음 끝내라 조선이야 박치윤 47년 10월 3일생 72km
맞고 남자 맞고 문제될게 없죠 들어가시오 위대한 수령동지 위하 다음 꺼내라 아
노동자다 직업을 구하려고 재료 기간은 두 달리려나 하노이에서 왔고 노성찬
씨 62km 183 맞고요 노성찬 씨 마요일 지난 거 있네요 입국 화가사 마요일
지났어요 불일칩니다 서류가 말려져서 통과시킬 수 없습니다 바빴다 말입니다 나도
바빠 철벽 수비 자 다음 내라 무슨 목적이니까 일자 고했다 재료 기간은 9일쯤 이려나
재료 기간은 맞아 강명호 씨 뭐야 총기 총 샷 웅 길 아 반동 문자의 공격으로 건물을 급히
마무리했습니다 여기서 이사가 영에서데 이건 아닌 거 같은데
이사가면 시기에 주변에서 시기에서 또  신고당해 장벽은 지켜줄 수 있는가
국경의 안전에 대한 의문이 계속 떠오르다 로동 하러 가기 주체 72년 12월
16일 검문관 최근의 사건은 평양 지구의 시민들에게 혐의를 두고 있는
중입니다 정보석은 누리의 협조를 요청해 왔습니다 문서 압수를 위한 특제 설이 단소에
설치되었습니다 압수 도야 되지 압수 정책에 대한 정보가 규정집에
갱신되었습니다 평양 지구에서 거주하는 모든 조선인들을 여권을 압하 여권을
압해도 다른 규정을 어지 않다면 립을 허가할 수 있습니다 건 압수 임시표가
없이 립을 하기 위해 발급될 것입니다 아 뭐라고요 아이 여권을 압수 서랍에 넣으라고
여기다가 권은 구금 전에 반드시 압수해야 만 합니다 여기 책갈피 어떻게 하는 거야 책갈피
아이 너무 복잡한데 아 다시 읽어 봐야겠는데 그리고 뭐 르는
거야 평양의 평양 지구야 다른 지구가 아니고 개성 사람들 것도 아니고 평양
지구에 거주하는 사람들의 여건을 압수해 여건 압수 임시표가 여건 없이
립국제 그 이걸 압수를 하려면은 압수 거기도 펴야 되는 거야 아씨 미치겠네 진짜
아 아 여기 책갈피 아 책갈피가 있구나 여기 책갈피 좀 해
놓자 악명 허가서 말고 건 압수 갈피 어떻게해 피 없나이 한 번에 탁 폈으면 좋겠는데
여기 아니 돈도 안 주면서 돈이나 좀 주면서 하면 몰라 수동으로 합시다 이거뭐 빨리
한다고 뭐 씨 목차 여기서 빠르게 저 연습 한번만 하고 갈게요 에 평양 사람이 왔어
그러면은 문서 문서로 가면 안 돼 목차로 가야 돼 류권 앞으로로 가야
돼 아 이렇게 해야 되는구나 그다음에 규정으로 다시가 규정으로 갔다가
목차로 갔다가 규정을 갔다가 목차로 갔다가 됐어 됐어 됐어 이제 할 수 있어 다음 요
꺼내라 난포 평양 구획 사람이구먼 그러면은 목차 이거를 할 필요 없네 그냥 압수
서랍에 넣으면 되는 거네 여기다 압수 서랍이 어디 있어
근데 압수 서랍 이거 아니에요 서랍이 따로 있나 이건가 아 이거구나 여기에다가 이거
찍어주고 된 거야 이거는 죽고 고맙군 고양이 돌아오니 기쁜 걸
곡할 테니 요건을 돌려주라은 했습니다 그게 무슨 소리지 관련부서에 연락하라고 그냥려
수 돌려주면 일이잖아 이미 압수한 터라 여건이 없으면 떠나지 않겠네 그럼 아오지로 가지라
알겠어요 난 조선 인민이란 말입니다 나오라 어우 개머리판 맞았어 가차 없구만 여자한테도
다음 건지 출하 시라고 잠깐만 수배자 수배자 명단 서방과 함께 살고자
왔지 박창일 씨 람바 2루 12월 여권 번호 맞고 사진도 머리 길이만 빼고는 맞는 거
같습니다 여권 번호 맞고요 무기한 이민 맞는 거 같습니다 문제를 켜지 마시라 다음
왜 이름이 달랐어 아이씨 아 이름을 내가 못 봤다고 서방과 살려고
맞지 큐앤 김 영홍 씨 안경 셨 끼었고 수배전 아니고 따이완 따이
빼이 문제될게 없어 보입니다 이 말 제일 많이 하는 거 같아 문제될게 없어
보입니다 문제를 켜지 마시오 다음 문제 없었고요 아 또 왔다 려권
제 줄라 시라 미친 각시탈 또 왔어 기회를 놓치고 말았습니다 붉은 복장의
남자가 살아남았습니다 계획을 변경할 비례가 있겠습니다 뭔 소리야
다음 여건 제출 하시라 평양 사람이야 청진구역 이구만 171에 62km 44년 8월
28일생 문제될게 없어 보입니다 사진이 좀 다른 거 같지 않소 치 않는구만 들어오시오
다음 아 이름 이름만 두 번 아 이름 잘 봐야겠어 아 안되겠다 정신차려
집중해 평양 사람이야 병양 사람은 안돼요 병양 사람은 아니요 김 봉걸 씨 건
하겠습니다 179에 60 179만 쏘 자 여기 허가 들겠습니다이 총아 쪼가리는 뭐야 요건
어디 있어 요건은 압수되었는데 왜 관련 부서에 말해 보시라고 다음
내라우 무슨 목적이니까 이미 놨지 문창호 씨 코수염 12월 25
2898 398 SJ 맞고 중국 상하이 출신이고 도장 찍혀 있고 사진 맞고 184에 90
맞는데요 뭐 딱히 문제 될 건 없는 거 같습니다 문제를 켜지
마시라 다음 조선인을 압수하는게 아니고 평양 사는 사람만 압수하는
거야 어 수배범 아싸 공짜 아오지 범죄 따위에도 연루되지 지명
수에 동모 얼굴이 있습니다만 뭐라고 이미 손을 쏟네 그럴 일은 없다고 했네 아오지로
가시라요 얘는 진짜 꾸준하다 꾸준해 아니 어떻게 저렇게 계속 살아 나올 수가 있지
내라 뭐야 이게 건 어디어 료 어디어 료 어디 권이 뭡니까 미친놈 아냐 다음
제줄 무슨 목적으로 오셨습니까 누굴 만나려고 재료 기간은 두 달 정도입니다
이것 서류가 만료돼서 통과시킬 수 없습니다 지금까지 문제 없었는데
돌아가시오 공화국에 아무나 들어올 수 없어 다음 꺼내라 무슨 목적으로 오셨습니까 외교
회담에 참이 어어 왔네 아 외교관이 어디 보소 비트 레닌그라드 출신이시고 만료가 돼
버렸구만 서류가 만료돼서 통과시킬 수 없습니다 대체 무슨 소리야 그런 소리입니다 이제
다음 낙타 바늘 구멍 통과 하이야 진짜 여기 들어가는게 요건
내라 무슨 목적으로 오셨습니까 친구 좀 만나려고 재료 기간은 주쯤
이겠군 이거는 맞아요 d81 XG 어 여권 번호도 맞고요 박경일 씨 맞고
179에 64km 맞고요 중국 상하의 출신이고 도장 제대로 찍혀 있고
문제될게 없어 보이는데 다만 여자 갔습니다 불일 치발 남성이 신 메가 왜
그러는데 몸수색 탐지기 쪽으로 돌아서라 야추 나오면 보내주고 야추 없으면은 아오
집입니다 아웃입니다 서류에 잘못 표기된 사황이 있습니다만 뭐라 해야 할지 모르겠군 아오지로
가시라요 나라 깔끔했다 오늘 오늘 깔끔했다이  정도면 사소했지만
전염병이 몽골의 창고라 그 또 몽골 사람 막아야 되는 거 아니야 주체 72년 12월 17일
돈이 안 모인다고 북한에서 돈을 모으는 사람이 있어 장마당 뭐 그런데 나가야 되는 거
아니야 또 왔네 친구 친구 좀 어떤가 부탁할게 있다오 전쟁도 중에 한 애미나이를
만났네 항상 마음속에 간직한 애미 아이지 어제 그녀가 조선으로 오겠다는
전가를 보내왔네 그 보내주나 빚은 갚도록 하겠네 그녀 이름은 자라우 아 이렇게
생겼어 알았어 뭐 너 고향 친구니까 그 정도는 해줄 수 있지 그 정도 뭐 친구니까 해줄 수
있지 자 검문관 몽골의 시민들에게 가명성 질병들이 확산되어 가고
있습니다 몽골에서 온 립자 모두 부러워 하시오 평양 지구 거주자들을
여건 앞서는 계속하시길 바랍니다 위대한 수령 동지를 위하여 몽골 사람을 다 막으라 알았어요
열어볼까 동무가 공무의 광주가 혜자에게 난 항상 동물을 사모해 오 달달하고
만 총기함 키는 여기다 놓는게 낫겠어 즉각 조치 하려면 여기 여기가 맞아 이
끝내라 무슨 목적입니다 아 몽골 사람이네 몽골 출시는 받지 않습니다 환자는 조선에 할 수
없습니다 뭐라고 나 건강하 말입니다 불 사유 만들기도 참 쉽군 심 허우리 다음
내라 무슨 목적으로 오셨습니까 지나가는 중입니다 재료 기간은 2주
정도군 뭘 하나 빼먹은 거 같은데에 걸린 그림 꼬라 지가원 제 아들이 그린 겁니다만
이런 운동을 시키는게 나을 것 같군 끝까지 국 허가서를 제출했습니다 여기 있다
김병균이 이름이 하이퐁 사람이고 날짜 진한 건 없어 여자야 단발 머리고 버너도
똑같아 아이 키가 173에 55km 뭐 문제될게 없어 보입니다 심하니까 부러워
하자고요 그런 걸 뭐 부할 수 없죠 나쁜 그림은 다 너무 하게 반응군 다음
요내 몽골 사람이구만 몽골 사람은 못 들어옵니다 몽골 사람은 소아마비가
장고 하고 있어서 못 들어옵니다 그데 80년대 만에도 소아마비가 있었어 다음 리
꺼내라 난 여기 떠날 거예요 예 이게 뭐예요 무슨 소리예요 지랄하지 마시고요 입고 가나
주시죠이고 거은 어디 있습니까 발급받지 못했습니다 뭐 어쩌라는 건지 이것도 가져가시죠
그렇게 사랑스러운 쪽지까지 조건만 미인 개였어 건 제출 하시라고 개성 사람이면 강병인 씨
27년 1월 22일생 몸무게 85km 사진과도 일치하고 문제될게 없군요 들어오시오 다음 왜
만기 아이씨 박광호 씨 다른 나라로 가는 길이지 12월 23일 커지 같은 인생
사랑받지도 못하다니 박광우 씨 상하이 중국 rc8 bx8 맞고 66km 177 키와
몸무게도 정확하고 문제될게 없어 보입니다 감사를 피하지 다음 권내
평이면 사진은 비슷한 거 같은데 48년 6월 17 176위 86km 문제는 없는데 평양
사람이라서 잡아 넣어야 돼 내은은 되었습니다 어떻게 행하라고 관 부 보시라고 여권 제출하라
광 어수어요 소장 다 그람이는 걸 상관이죠 통과시키라고 그랬잖아 그 저번에 우리
그 빨간 빨간 어은 사람이 통과시키면 되겠지 뭐 통과시키라고 했으니까 그 성격 좀 고쳤으면
좋겠는데 조선에 오래 머물진 않을 거예요 다음 몰라 통과시키라고 했으니까 통과한
거야 회의에 참석하고자 왔네 외교관 아이구나 웨트남 강덕순
위조약 불일치 않은 상이 있습니다만 다시와는 브로우 아오지 가시라요 다음
내라 로동 하러 왔다고요 로동을 하러 왔으면 그게 있어야 돼요 로동
허가서 방문 목적이 진술과 불일치합니다 실수의 꾼 지나가는 길입니다 이틀 그
맞네 179에 98km 맞고요 단발머리 남자 베이징 출신의 김성진 여권번호 일치하고
만료된 거 없습니다 문제될게 없습니다 문제를 켜지 마시라 리느 따이완 여기에서 살려고 그럼
이민 아유 김재현 씨 169에 53km 고요 생머리 번호 맞고요 써 있고요 까오
따이완 문제다 없어 보이는데요 다음 내 따이 따이 사람이구나이 덕씨
그리고 여권번호 일하고요 도장 찍혀 있고요 175에 63k 맞고요 안경
쓴 거 맞고요 문제될게 없어 보입니다 자 다음 꺼내라 노동자구 일자 구했다 근데
몽골 사람은 안 돼 몽골 출시는 받지 않습니다 돌아가시라 다음
요건 소비에트 레닌그라드 출신 만날 사람이 있다 재료 기은 쯤이나 고비 좀 다른 거
같습니다 생김새가 전혀 다릅니다만 힘든 새월을 뻔해서 말입니다 지문을 좀 찍어 주시오
불일치 신원을 확인할 수가 없습니다 아오지로 가시오 뭐하는 갑니까 나오라 5일 남았다 이제
엔딩까지 많이 왔어 많이  왔어 마지막날 이사 가자  마지막날 복건성에서 비상대책을 마하다
주체 72년 12월 18일 검문관 질병 감염 위험이 심각해진 상태라 새로운 규약이
제정되었습니다 아 해자 해자 이거 다 닫아야는데 모든 립국제 최근 소화마비
확진을 접종한 와진이 그거죠 백신 확진을 접종한 이력이 적힌 유효한
예방 접종 증명서를 가져와야 합니다이 요구 조건은 주민 외국인 외교관 망명
신청자에게 모두 에당 담니다 죽었네 백신을 저기 러시아식으로 읽은 건가
보지 이런 증명서가 있는 몽골 시민들은 립이 허용됩니다 병양 지구 거주자들을 여권
앞서는 계속하시길 바랍니다 환장 하고네 진짜 소화마비 예방 접종까지 체크해야 돼 이제
살려줘 아 너 양초 못 가져간다 님 구독 감사합니다 다음
려라 무슨 목적으로 오셨습니까 해방 접정 증명사 2주쯤 있니다 체력 기간 2주
방문 맞고요 아 잠깐만 14일 KR 3no 맞고 남기섭 씨 맞고요 남기섭 씨
KR 209 cl 맞고요 소화 마이랑 돌림병 접종했고 유효
기간이죠 예방 접점을 미래에 가서 했어 지금 12월 18일인데 1월 20일에 할 수가 있는
거야 어 상관없는 거구나 아 82년 어 맞구나 83년 줄
알았어 문제를 켜지 마시라 야 근데 이거 시간 너무 오래 걸리는데 이거까지 보면 환장하겠네
내 예방 접종증명서 립 잠깐만 이게 없는데 신분증 아이 신분증 여기 있구나 어디 사람이야
원산 사람이야 김원기 316 FW mgq p7 49년 2월
28일 180에 78km 맞고 문제 없어 보이는데요 위대한 수정 동지 위요  다음
건내어 김 광주라는 어 혹시 해자 씨 아 통과시켜 주라고 했지 제발요 가족들을 모두
잃어요 아무 소리도 없지만 통과시켜 줄게요 의리가 있으니까 다음 아 아무것도
없어 개이득이다 개 이득이야 한 번에 저렇게 재료 기간은 이틀
정도겠군요 접종이 없어 가지고 얘는 안 되겠는데 예방 접종 어딨어 국자는
확진을 접종해야 합니다 무슨 소린지 모르겠는데 그럼 못 들어옵니다 다음려
꺼내라고 무슨 목적으로 오셨습니까 지나가려고 재료 기간은 2주 정도
되겠군 자 박기성 씨 괜히 저런 말 하는 거 보면은 수상해 맞고요 홍역과
소아마비음 도장은 지혀 있군요 키가 152에 52km 키가 너무 작게 돼
있는데 불지 신장이 다른면 그냥 통과시켜 달라고 손가락 자 지문 불일 치면 아웃입니다
일치이 어떻게 거야 키가 을 신었나 봐 문제일 키지 마시라
다음 키가 컸나 그 사이에려 내라 무슨 목적으로 오셨습니까
초산에 키하고 얘는 몽골 사람이지만 소아마비를 맞았기 때문에 들어올 수는 있지만지
가 일치하고 여자고 다르 한 사람 몽골 사람이고 안경을 썼다는게
다른데 동무 기록처럼 보이진 않습니다 바뀔 수도 있지 지문을 찍어 주시오
뜨 불릴 아오지 지문을 좋아할 수가 없습니다 대체 무슨 소리야 아오지로 가시 라
다음 어 꺼내라고 잠깐만 아이 죄송합니다 평양 사람이야 민 인섭 몸무게 68km 18일
생년월 같고 하지만 평양 사람이기 때문에 비자는 앞수 갔어 내 건은 요건은 되었습니다
어떻게 행하라고 관련 부수의 말을 보시라 다음 컨 무슨 목적으로 가 만날 사람이
있다오 14일 방문 자 여건 뭐야 총기 따 총 와 막았어 막한 거야 두 명
죽었는데 아 내 친구 죽었네 아이 해자 씨 어떻게 그럼
광주야 아니 빨리 쐈는데 빨리 썼어야  됐나 계획적인 국경 공격 신혼 미상의
공격자들에게 공격받은 경비 주체 72년 12월 19일 아이고 그냥
대체어 검문관 효율성 향상을 위해 립 허가서와 신분 보충 증명서를 입경 허가서 한장으로
통합했습니다 외국인들은 이제 유효한 입경 허가서를 비료로 합니다 어제 계획된 공격으로 급
회의가 소집되었습니다 협상가가 오늘 토론을 위해이 차단에 도착할 예정입니다 병양
지구 거주자들의 권 수는 계속 하시길 바랍니다 위대한 수령지를
위하여 총기함 열쇠 여기다 놔야 돼 여기다 놨으면 살릴 수도 있었 진 고치네
라우 회의에 참석하고자 왔네 김경해 씨 한국의 외교관이라는 일치하고 이문서는 만료되지
않습니다 김경해 씨 조선 들어올 수 있고 대한민국 인장 맞고 들어오시오
아이 들어오시오 아 이거 아니지 문제를 키지 마시오 다음 어 왜 위조됐다고 어디가 아
어디가 위조 됐어 아 모르겠는데 아이 조졌네 처음부터 초판부터 입경 허가서를 필요로 하나
전부다 가격은 두 배나 비싸졌어 jv 3vl m4p 소아마비 결력 주사 맞았고 강 문태 씨
까오슝 83년 1월 12일 매우 짧은 머리 170에 47km 문제 문제 없어
보이는데 문제 없어 보이는데 문제를 켜지 마시라고 제발 또 왔어이 자식
내라 정부는 중국의 요구에 따라 조선을 합병시 계획을 추진 중입니다
협상을 반드시 저지해야 만 합니다 중국 외교관의 립을 허가될
여권을 압수하려고 각시탈 쪽에서 해당 신분증을 사용하도록 하겠습니다 여기에서 써 있는 거랑
다른데 여건을 압수하는 얘기는 없었는데 여기선 제 각시탈 말을 들어야 되나 좀
세데 아 이거 수배자 때문에 편한 거였지 잠깐만 아 죄송합니다 직업을 구하러 오셨다
소화마비 을 맞으 따이완 따이 중 국민번호 6k 6q koom 다른데 번호가
위조됐다는 다시 확인해 보라 아오지 가시라요 예리했다 려
꺼내라고 평양 사람이구만 공 민정 씨 공 만정이가 46년 1월 12일생 176에
71km 평양 구획 소화마비 주사 맞았고 fm6 x hw 9요 맞습니다 하지만 요거는 압하
있습니다 내 권은 권은 되었습니다 이럴 순 없다 관련 부수의 말해 보시라고 다음
내로 무슨 목적으로 오셨습니까 다른 지역으로 가려고 2주 쯤입니다 통과 168에 키가
달라 신장이 다릅니다만 키아 언제든지 변하잖아 지문을 찍어
주시오 부일 치면 오지야 어 일치하네 그럼 어떻 그냥 키가 크셨다 40년 13년 1월
11일에 성장기 신인가 봐 아직도 문제될게 없잖아 그러면 불과 사유가
없는데 문제를 키지 마시라 더 여건 내라 무슨 목적이니까 외교 회담에 참여하려
왔네 마오 쩌둥이 사람인가 보지 FD 08w 주석이 직접 왔어 이때는 그
정도였나 봐 외교관 정도였나 봐 문제 될게 없는데 문제를 켜지 마시라 요건
내로 무슨 목적으로 오셨습니까 친척을 만나려고 재료 기간은 12주 정도
겠군 63회 166 탈모 진행 중 저 것까지 꼭 써야 되나 12
qv 4P 67v 4P 67v 김춘길 김충길 소비에트 5월 13일생 문제될게 없어 보이는데
탈모인이 문제를 일으킨 적은 한 번도 없었어 문제를 키지 마시라고
다음 려권 내라 외교관의 여건을 받아 가겠네 뭔 소리야 가지고 있지 않습니다 뭐야 다음
느라 무슨 목적입니다 지나가는 길입니다 재료 기간은 2주입니다 53에 170 통과 14
여권번호 문제 없고 김 철복 씨 김 철복 씨 레닌그라드 소비에트 맞고
170에 몇이 몇 53km 맞고소 주사 너무 옛날에 맞았어 너무 옛날에
맞았어 3년간 유효한데 이거는 아 그 너무 옛날을 맞아 가지고 이거 안
되는데 이거 어떻게 해야 되지 3년 그거 써 있나 규정에 아 그냥 통과
안 시키면 되지 너무 오래됐어요 왜 아 불가사이 안 찍어서 찍을 걸 저서에
기하려고 여권 여권은 여권을 주셔야죠 여권 여권 주시오 여권 제출하시오 미안하군 여기
있다오 불순 분전 아니고 몽골 사람이고 예방 접종은 했어 다르한 사람이 이고 김원선 씨
맞고 64km 175 여자 어 지난 건 없고요 여권 번호 일치합니다 이미 놓 거 맞나 귀여
하려고 여자 맞지 아이 무슨 실내를 또 범하게 해 문제를 키지 마시라 아 발급 소시 안
봤네 아이 벌금 좀 나오겠는데  이번엔 적자 이번 달은 이사
못가 속도가 안 나 볼게 너무 많아서 3일 남았다 자 남은 3일 열심히 해봅시다
잠정적인 협중 상태 중국은 갈등 해소를 원한다 체 72년 12월
20일 각시탈 말을 다 들었으면 어떻게 됐을까 적극적으로
협조했습니다 검문관 계속되는 공격에 대응하여 국가 정보에서 리권 압수
계획표를 확대 실시하기로 했습니다 모든 조선인 자들의을 하시오 이외는
없 내는 압수하지 마시오 위대한 수령동지 위하여라 파상풍 소아마비 다 맞았고
김희선씨 이름 너무 이뻐 생긴 거랑 좀 갭 차이가 89km 178 하지만 압수해야
됩니다 들어가는 건 들어가는 거고 여권은 여은 압수 어떻게 해야지
관련 부수에 말해 보시라고 좋다 여라 무슨 목적으로 오셨어 회의에
참석하고자 왔네 련 용씨 용씨 맞고 번 하고 소아마비 맞았고
아 대한민 아 저기 조선 들어올 수 있고 그러면은 소비에트 레닝 그라드 출신이고 문제될게
없는데 문제를 켜지 마시라 다음 내라 무슨 목적으로 오셨습니까
사람이 있다 건 옛날 건데 입국 허가서는 아니 입경 허가서를 바뀐지가
언젠데 입경 허가서를 미 제출했습니다 입경 허가서는게 뭡 메까 리국의아서
말이 메까 그거라면 있지 입경 허 가서라도 했습니다 처음 들어보는데 웃기는
이름이군 다음부터 제대로 준비하시오 립국악원 더 이상 받지 않습니다 모두 입경 허가서를
대치했습니다 작업을 편 진행하려고요 태계 사정이 할바 없다 이런 가나 다음 내라 잠깐만
죄송합니다 외교관이 문일봉 씨 소아마비 맞았고 아 여권번호 일치하고 중국인데
레닌그라드 이걸 어떻게 해야 돼요 여기랑 어딜 찍어야 돼
중국 관련이 없다고 나오는데 규정집에 있나 규정집 도서 규정집 도시 목록에 아 거길 찍어야
되는구나 목자라지도 아니 문서 어디야 아 여기다 중국 어떻게 찍어야 되지 여기
아니야 도시 부분을 아 이렇게 꾼의 잘못된 표기 상황이
있습니다 그래서 뭐하는지 모르겠는 걸 아오지로 가시라요 망할 자식 다음 요건
내라 빼빼 마른 사람이로군 그래서 힘쓰고 살겠나 근육을 키우고 싶으면 체육관으로 오게 어
그래요 80 42년 10월 문경준 씨 181 문제는 없는데 이거 찍어
줄게요 북한 사람들은 다 이제 압수해야  돼 몸짱 마을의 실력을 대단하거든요
아 리마 련님 후원 감사합니다 리컨 제출하라고 무슨 목적으로 오셨습니까
친구를 만나려고 재료 기간은 12주 정도 49km 162 어 김마리 중국에서 오셨고
광자 김영학 씨 소아마비 맞았고 q9 88 88 광저우 키가 아마 머리 후카시 때문에 그런
거 같은데 맞는 거 같은데 일치하지 뽕이야 문제를 켜지 마시라 다음
여권내 무슨 목적으로 오셨습니까 직장을 구해서마다 료 기간은 1정도 되겠군
업무 18 99km 왜 어디어 벌써 끝났어 발포 발포 보너스 받으려고 한 방
쌌어 아니 방금 빵 싸 가지고 10원 받은 거야  그래도 저축을 조금씩 까먹고 있네
열아 동사 레범 몽골 감옥에서 탈출 김 병팔 조코 안 왔으면 큰일 났지 주체 72년 12월
21일 검문관 예 간만이 로군 오늘자 단신은 상세 읽어
보겠나 자들에게 발표할 사 이거든 곧 회개 감사가 있을 것어 당당하지
우리는이 몸이 직접 나서는 일이지 두려워할 것 없네 열심히 하게나 이해
알겠습니다 잠깐만 모든 정부 노동자들은 철저한 정보 감사의 대상이
됩니다 허가받지 않은 세력과 협력한 자는 즉시 체포될 수 있습니다 동모의
감사 날자는 다음과 같습니다 12월 24일 지정된 지역을 절대 떠나지
마시오 3일 남았네요 저게 엔딩인가 보죠 모든 조선인 립국제의 여권을
압수 계속하시길 바랍니다 위대한 수령동지 위하여 그 뉴스가 아까 또
하나 있었어 연스 아동 살해범 몽골 감옥에서 탈출 그 몽골
사람 이거랑 또 연결도 한번 시켜 봐야겠네 몽골 사람 오면 얜가 얘나
내로 무슨 목적으로 오셨습니까 여기에서 하려고 74 154 키가 너무
다른데 신장이 다릅니다만 다른 신발을 신어서 그랬겠지 지문을 찍어
주시오 어 진짜 다른 신발 신나 보네 들어오시오 문제를 켜지 마시오
다음 아 또 왔어 대단한 대단하다이 사람 신문을 봤다 후 조선 정세가
미쳐 가더군 잠시 동안 몸을 피하는게 어떻겠나 남조선은 좋은 곳이라고
조금만 북쪽으로 올라가면 되네 여건은 이미 압수 당했습니다 떠날 수가
없습니다 거점 좋은 소식은 아니군 잠깐만 아는 사람이 있네 예 위조된
남조선 여권 문서를 원합니까 가격은 뒤에 힘들게 얻은 정보 라네 아
25원 이면은 남쪽으로 갈 수 있다고요 그래요음 68km
172 84년 1월 15일 생일시고 CD 7D FM 바 FM B
맞고 번대 머리시고 83년 1월 문제가 없는데 고객님은 반드시 새로운 정보로
수정하기 전에 누구에게 문의하셔야 되는데 들어오시 일단 만 만이 보이나
잠깐 내 여권을 가져가게나 나한테 하나 더 있거든 아니 검열
있는데 말성이 기긴 신거든 저 저도 엮기 싫은데요 아이 빨리 가세요 왜 안가 아이 가져가
아이 왜 안가 이거 달라고요 이거 종이 이거요 남조선이 아름다울 식기로
그만 눈이 잔 뜩 오거든 가족들 여권까지 구할 생각이었나 똑똑한
친구로군 해낼 수 있을 걸세 행운을 빌지 아이 어떻게 된 거야
이거 아 내가 무단 합수 해버렸어 아니 아 돌려주려고 했는데 안 받았단 말이야 저
사람이 김 3이 사진이 너무 다른데 아니 이거하고 이거 사진관 판입니다 성형 수술을 했다오
뜨 뜨 뜨 아우지 한번 갔으면 좋겠는데 어 진짜 성형했어 아니 근데 성형을 무슨
이따위로 아니 죄송합니다 아이 죄송합니다 하지만 압 내 여권은 여권은 압수되었는데
이럴 수 없다오 관련부서의 말해 보시라 다음 내라우 무슨 목적이요 다른 지역으로
가려고 재료 기간은 아마 이틀 정도겠군요 lb1 GM t16
h8 문제 없고 홍력 소화 마이 다 맞았고 문제될게 딱히 없군요 머리는 좀
길었구 문제를 켜지 마시오  다음 내라 대한민국 사람이야 저기가
없잖아 입경 허가서가 없는데 입경 허가서 내시 미안하고 여기 있다고 헤이 빨리빨리
내셔야 이제 김창학 씨 여자 서울 여자고 63km 183 어 키가
굉장히 크시고 체중도 맞고 12월 21일 지난 거 없고 켈렌 켈렌 딱히 문제되는게
없는데 문제 켜주지 마시오 다음려 꺼내라 무슨 목적으로 오셨습니까 만날 사람이
있다고 팔주 방문 두 달 맞고 소비에트 사람 중역 배중 역시 배중
맞고 여권 번호 일치합니다 짧게 자른 머리 소화마비 다 맞았고 딱히
문제될게 없지만 수배자 수배자 아닙니다 수배자 아니에요 다르게 생겼어요 립고 커가겠습니다
문제를 켜지 마시라 다음 너무 관상 관상 보는 거 아니야 건네라 이보게나
예 긴 병이란 놈이 딸을 사갔네 몇주 동안 놈을 쫓는 중이지 놈이 곧 일일 올
것지 동무가 호위를 베풀어 주겠나 놈을 그냥 통과시켜 주겠나 권은
빼앗은 채로 말이라 나중에 보세나 권을 주면 놈을 추적할 수
있네 김병 줄던 짓을 그대로 돌려주마 아 딸에 대한 복수 김 병이요 제출하 김순겸 이이
달라 되었습니다 이름이 여러개라 지문 지그 시라오 아니 성이 성이 다르잖아
이거는 데이터가 일치해 김순겸 박순경 진짜 이름 여러 개였어 아 그렇군요 170에 70km
이것도 일치하고 그럼 이것만 압수하기 성이 다를 수가 있어
여권은 여권 압수되어 해야지 관련 부서의 말해 보시라 다음이 내려 요건 여건을
내라 건 어디 미안하 여기 있다고 한 번에 내질 못하고 어떻 통과하신고 165에
46km 소화마비 맞았고 일치하고 만료 뭐 만료된 거 없고 문제 없는 거 같은데 박원식
씨 문제 키지 마시오 가 안 왔어요 아내가 오래된 가족 사진을
찾았습니다 홀로 남조선을 탈출할 수  있습니다 아이 가족 사진을 살고
탈출 거의 그거네 디트로이트 비컴 휴먼 급 선택지에  돈이  없는데 내가 그때 실수만 안
했어도 중국과의 협정의 남은 장애물 주최 72년 12월 22일
모 모든 정부 노동자들은 철저한 정보 감사의 대상이 됩니다 하씨 아빠 사랑해요 허가받지
않은 세력과 협력한 자는 즉시 체포될 수 있습니다 동무의 감신 할잔 다음과
같습니다 12월 24일 지정된 지역을 절대 떠나지 마시오 얘 일은 뭐였지 어 여기도
나쁘지만은 않군 일이 슬슬 풀리니 싫어 와도 일 없구만 여기 걸린
쓰레기들은 다 뭔가 공식적인 문과만 걸려고 했거늘 범칙금을 물리도록 하겠네
아 표창창 13개 받았네 더 받을 표창장도 없구만 아 범칙금을 아들 그림 걸었다고 나이
나라 떠야겠어요 더 높게 더 높게 떼버려 떼버려 갑니다 여권
제출하라 무슨 목적으로 오셨습니까 있다고 재료 기관은 2주 정도겠군요
광주 여권번호 문제 없고 조선 다음 어 나 지은 얼굴이다 기분 나쁜 목소리만 아오지로
가시라요 뭐하는 겁니까 노 다음 아 여을 압수하지 않았다고 아이거 압수하고 저거 했어야
되나 참 빡빡하구만 김원명 웨트남 소화마비 맞았고 두 달 방문 목적이 친청 만나는 거
61km 168 맞고요 여권 번호도 맞습니다 강원명 씨 근데 이름이 다르구만 김원명
이구만 이름이 다르게 되었습니다 이름을 바꿨다 지문을 찍어
보시오 득 어 진짜 바꿨네 지문까지 일치하면 문제 없는데 하하 문제가 없는 사람이었어
들어가시오 다음 여건 내라고 무슨 먹적 오셨어 외교 회담에 참여하려고
왔네 어디 사람인데 몽골 몽골 맞아요 박섭 pcx pcx 다르한 사람이고 소화마비
맞았고 몽골 조선 조선 들어올 수 있고 근데 성별이 너무
이상하다 불일치 발견 성별이 어떻게 됐습니까 리건의 적긴 더로지
몸수색 나 되게 혼란하게 하는 거 아니지 여기서 막 야추 없는 거 아니지 수염 저렇게
있는데 우람하다 우람해 서류에 잘못된 표기된 사황이 있습니다 뭘 해야 할지 모르겠 아오지로
가시라요 덜렁덜렁 나 다음 건네라 무슨 목적으로 오셨습니까 이미
놨지 무기한 71km 163회 민성규 씨 여권번호 일치 상하이 중국 눈이 매우
좋음 문제될게 없어 보이는데 성 민 성규씨 만기 82년 11
지났구만 서류가 말려져서 통과시킬 수 없습니다 아 오늘서 22일이 돼 버렸어 다음
내로 너을 봤나 아 그 사람은 체포됐습니다 뭐라고 그냥 통과시키라고
했잖나 진정한 정인 없단 건가 나 따라이 사진 돌려주라 사랑스러운
아이였는데 그렇게 되면은 당신은 감옥에 가게 되고 딸이 저승에서 슬퍼할 겁니다 다음
여느라 무슨 목적이요 지나가는 중입니다 재료 기간은 이틀입니다 68km 170 박용구 씨
일치합니다 소비에트 모스크바 여자 문제될게 없어 보입니다 호리호리한 체형 호리호리한
체형 동무 기록처럼 보이진 않습니다 그거 좋은 소식인가 주문을 찍어
주시오 이거 엄청난 신라가 될 수도 있는데 불일치 신원 불명입니다 아오지로
가시오 뚱뚱해서 아우지 갔어 너무한 거 아니야 나라 사진하고 똑같아 져서 나오겠는데 이제
내라 무슨 목적으로 오셨습니까 내와서 살려고 왔지 그때 국경을 사하고는데 그때까지
인경 허가을 발급받지 못할 거야 사정 좀 봐달라고 제가 왜요 제가 왜 봐줘야 되죠 안녕
다음 아이 뭐 돈이라도 주던지 꺼내라 로동 오랜만에 로동자구 몽골에서 왔구먼 1년 정도라
82km 178 울란바트로에서 왔고 소화마비 맞았고 김 용찬 소아마비 비감 4hm
NP 다르지 았어이 다르지 번호가 등록번호가 서로 다릅니다 그냥
통과시켜 달라고 아오지로 가시오 자 철벽수비 성공 나와라 다음 아오지 수상 달달하긴 한데
가족을 다 보내 어 여권 압수하고 무슨 목였습니까 지나가는 길이지 아
아니다 이거 그냥 잡아도 되잖아요 우리나라 사람 아니면 여기로 온게 잘 멋있었습니다
기랑 다 시간 없다 아우지 나라 다음 내라 무슨 목적으로 오셨어 만날
사람이 있다 재료 기간은 세 달 정도입니다 백의현 씨 소화마비 맞았고 여권번호
일치해 남자고 딱히 문제될게 없어 보여 아 만기 졌어 저류가 말려져서 통과시킬 수
없습니다 지금까지 문제 없었는데 안 돼 안 돼 아이 큰날 뻔했네 돌아가시오 잘
막았는데 잘 막았어요  벽거리 벌금  20야드 두거 어떻게 해가 지금 내
봉급을 다 살고 있는데 어떻게 가냐고  나혼자 조선 단소의 미래가
불투명해지자 너무 일찍 너무 오래 개방했다 주 72년 12월 23일 그 검문 하루
전이네 검문관 국가 검에서는이 단서에 배수에 관한 토를 참여했습니다 결정이
내려지기 까지 내려진 동무의 의문을 계속 이행하길 바랍니다 동무의 정보 감사가 내일
아침으로 예정되어 있습니다 지정된 지역을 절대 떠나지 마시오 모든 조선인 립자 여건을 앞을
계속하시오 으이구 다 떼버려 내일 감사 사오니까 이건 붙여놔 아 내
사오니까 가진 이네 근데 이것도 붙이면 또 염병할 거 아니야 아이씨 가지고
있어야겠다 얘네들 우리 가족들고 어딜 가요 이게 나야 아니 잠깐만 아내고 아들이고 장모님이
삼촌이는 이게 나야 아니 아 내가 이게 힘들게 살고 있어 아 큰
3천인데 이게 3,000인 보다 이게 나구나 알겠습니다 아이고 규정집이 나 피고
무슨 목적으로 오셨어 회의에 참석하고자 왔네 아 외교관이 김창혁 씨 조선 남조선에서
왔고 어디 보죠 여기 조선이 없어 여기 조선이 없습니다 외교 문서에이 조선이 외교관 한서에
아니 어떻게 해 되지 조선에서 인가되지 않은 외교 가입니다 상관 상관한테 가서
물어보라고 아오지로 가시오 철벽수비 성공 한테는 이럴 없다고 나 다음
제출하 무슨 목적이요 그냥 친구 좀 만나려고 재료 기간은 몇 주 정도 되겠군 169에
49km 부산 백병기 씨 백병기 씨 문제 없고 82년에 맞았고 뭐 12월 11일 아 또지나
이거 안 안 되는구만 서류가 만료돼서 과시킬 수 없습니다 지금까지 문제 없었는데 요 자
다음려 꺼내라 무슨 목적이요 독 고정 체력 이름이 만날 사람이 있다오 재료 기간은 세 달
60km 160일 여권 번호을 일치하고 일단은 주사도 맞았어요 유효 기간도 괜찮은 거
같습니다 독고 정철을 이렇게 했나 봐 베트남 사람이고 여자고 여자 맞습니까 아
죄송합니다 문제 켜지 마시오 다음 건내 무슨 목적이요 태식이 친구를
만나려고 2주 정도 겠군 176 아지 키가 안 돼 보이는데 이게 맞소 아 176에
맞구나 여권번호 일치하고 소화마비 맞고 단발 머리고 몽골이 사인 산다 문제될게 없어 보이요
문제 일으키지 마시오 다음 아 또 왔어 건 제출하라 만세 대박 났구만 어할게 뭔가 어쨌든
고맙다고 해야겠군 이것 때문에 종일 기다렸는데 이제 관토 하겠구만 어 돈을 왜
주지 돈을 왜 줘 아무튼 감사 감사 다음 받으면 안 되는 거 아니야 이거 내일 감사한데 권
제출하라고 박영주 40년 11월 16일생 160에 50km 소화마비 접종 다 했고 다
문제가 없고 rh 56b 566 J6 맞습니다 내려 거는 여권은 납수 왜 관련 부서의 말해
보시라고 다음 권 제출하라 무슨 목적이요 지나가는 길이지 재료 기간은 2주입니다 62km
174 83년 959 wc lj3 aw 김춘연 씨 이름이 달라
박익재 이름이 다르게 표기되었습니다 이름이 여러개라 지문 찍어 주시오 데이터가
일치 헐 뭐지이 사람 어떻게 선까지 바꿀 수가 있지 문제를 켜지 마시오 다음 여
꺼내라고 무슨 목적이요 조선을 지나가려고 재료 기가는 이틀 정독이
뭐야 총기함 총기함 좀 어딨어 총기함 아이 총기 염이 없는데 총기 빨리
반동 분자의 공격으로 검문을 급히 마무리했습니다 직장에서 공황을 느낀
동문은 가족을 확인하기 위해 집으로 달려왔습니다 내일 오전 중에 정보
감사가 있을 예정입니다 홀로 남조선으로 탈출할 수  있습니다 하루 전에  죽어도 여기서
죽어야지 가족 사진 보고 어떻게 그런 생각을  해 죽기 전에 새 아파트에 가는 건
어때요 딱대 딱  호로 난 이거라고 봐  오랜만이 이라우  검문관 20년간 동의 활동기록을
감사해  봤다 몇가지 문제가 있긴 했네 평생 조선을 위해 해왔을  위대한 수를
위하여 중국과 새로운 협약이 맺어졌습니다 조선 국경 단소가 다시 개방될
것입니다 1월 1일까지 단소로 복귀하라 무한 상태 잠금해제 코드
6위 아 그냥 이대로 살아가는 엔딩 평 공무 4시간 30분 동안
333명의 여행객 처리 165명 승인 103명 불어 51명 아오지행 32회
경고 282회 도장 발급 결말 20개 중 번째 해피엔딩이네요 마지막 엔딩이 진엔딩 아라
있어서 혁명 루트도 있고 뭐 그런 거 같은데 그 직접 해보시길 바랍니다이
게임은 000원 정도 하고요 설치하는데 2초 걸립니다 80입니다 게임이