근데 한국 모함이 사실 저 재신을 잘 모르는데 아 한국 모함 모를 수가 있구나네 대충은 뭔지는 알겠는데 예 항공 모함이 정확히 뭔지를 이름 자체에 뜻이 들어 있어요 기능이 들어 있는 거 그러니까 비행기를 탑재하고 다니는 그런 배를 항공 모함이라고 하거든요 비행기를 탑재하고 다니면서 거기서 비행기가 뜰 수 있는 탑 건에 나오잖아요이 녀석을 탑재해서
이동한다는 얘기는 공군을 내가 원하는 곳에서 활용할 수 있다는 뜻이 돼요 한대가 탑재하고 있는 비행기의 양이 웬만한 한 나라가 갖고 있는 공군력에 밥먹기 때문에 이거 한대 그 안에 작은 비행기들이 엄청나게 많이 산납 경합을 할 수 있는 공간이 있는 거예요 유사시에 한 나라 정도를 바로 타격할 수 있을 정도의 힘을 가진 것이기 때문에 그런데 미사일이 한 방만
맞으면 어이 비싸고이 중요한 항공 모함이 침몰할 수가 있잖아요 그래서 만들어진 것이 항공 모함을 특별히 방어할 수 있는 특별한 배를 만들게 돼요음 그 배의 이름이 이지스 함이요 이지스함 아 아 그게 이지스 아니 이스라 거는 이제 그리수 신나에 나오는 방패 뚫리지 않는 방패인 아이 녀석은 배는 크지 않은데 감시 장비가 있어서 굉장히 넓은 영역까지
누가 있는지를 파악하고 그다음에 저이 쏜 미사일을 동시 다발적으로 방어 하거나 공격할 수 있는 그런 미사일들을 탑재하고 있어요 그래서 그래서 이걸 구입한다는 거는 항공 전대를 꾸릴 의사가 있다는 것으로 수 제가 알기로는 그 항모 하나를 전단 하나를 운영하는 돈이 엄청 나다고 엄청나 맞아 몇 조 원이라고 뭐 몇시 제가 제가 마지막들은 숫자가 7조
있는데 그거 옛날 얘기라서 7조 운영하데만 그러니까 저도 문제예요가 공자로 줬어 선물을 했어 옛날 옛날 데이터를 확인해 봐야 되는데 더 좀금 더 올랐을 거고요 그럼 선님 말씀은 이제 싸이 있으면은 그런 미사일 오른 걸 막을 수 있네 아직 모르죠 아직 항공모함 전대가 제대로 전투를 본 적은 없어요 아 직은 이제 이런 강대리 부딪친 적은 없기 때문에
아무도 몰라요 어떻게 될지는 모르는데 저는 6년 사는 동안에 한 번도 안 가봤습니다 나 밀떡이 아니니까 거기 교수님 진짜 볼만해요 볼만해요 예 볼만해요 거기 가시면은 그 여러 건축학적 요소들이 또 있어요 아까 설명은 드렸는데 뭐가 있냐면 항공 모함을 보면은 여기 가판이 있잖아요네 최초에는 판만 있었어요네 근데 그렇게 했더니 문제가 이제 보통 배에서는
멀리 보면서이 비행기를 통지하고 하는 관제탑 받은게 필요한데 관 건물을 어다 만들어야 될까 중앙에 할 순 없잖아 조로로 써야 되니까 근데 현재 사용되고 있는 항공모함의 건물은 몽땅다 오른쪽에 있어요 왜 그럴까 거죠 아 그래요 되게 흥미로운 질문이다 한번 생각해 보고 싶다 이제 풀어보고 싶다 이유가 아니 건축한 사람이 알 수 있는 답은 아닐 수
있어요 근데 왜 그냥 너 먹이려고 물어보신 거요 건축 건축 문제 같잖아 아니 옆에 앉아 있는데 왜 제가 자존심이 상하지 후련하게 맞춰어 아 여기서 잘 생각해야 되는데 이게 또 어이 없는 이유는 아니 아닌 거죠 물리적인 이유 물리적인 이유인 거죠 비행기가 좌우 대칭 구조로 돼 있잖아요네 맞아요 비행기는 자 대칭 구조를 갖고 있지만 그
당시에는 프로펠라기를 썼는데 아 모르 펠 프로펠러가 한 방향으로 도니까 맞아요 이게 오른쪽으로 갈 가능성이 더 많 아 왼쪽으로 갈 가능성이 오른쪽으로 갈 아니 둘 중에 하나의 방 그것 때문에 어떻게 하요 역시 MIT 하바드 힌트를 엄청 주셨어 그니까 비행기가 당시 프로펠라기 있는데 당시 프로펠라기 있는 프로펠러가 도는 방향이 조종사가 보기에 시계 방향
시계 방향이에요 이쪽 방향으로 돌고 있을 때 그 이게 가군 동량 보전 때문에이 기체는 원래 이쪽으로 신을 받아요 얘가로 오니까 그렇지 그래서 이게 제어가 될 땐 괜찮은데 착륙하거나 이제 불안정성이 있을 때 이게 틀어지는 상황이 벌어지면 무조 거의 다 왼쪽으로 틀게 되거든요 그러니까 이거를 자연에 놓으면 안 되고니까 우연에 놔야 돼요 역사적인
이유는 해군 이런 모든 전통이 영국에서 온 건데 영국의 그 많은 이런 바다의 전통들은 바이킹에서 온 거예요 아 영국은 바이킹이 정명한 나라잖아 노만 왕조가 만든죠 킹이 노를 배 뒤쪽에 오른쪽에 두고 제어를 해요 얘네들이 그니까 여기서부터 이제이 배의 제어는 원래 오른쪽에서 사는 거라고 오랜 전통이 그래요이 아 그 전통이 이어진 거 두 개가 결합이
돼서 반제 다 이제 오른쪽에 있게 되는데 일본은 이걸 왼쪽도 있고 오른쪽도 있고 그랬거든요 당시에 그 뭘 모르는구나 걔네들이 문제를 일으키는게 그 이륙하는 방향이 정해져 있는데 이거 반대로 착륙하는 비행기도 있고 해가지고 혼란을 으킨 적이 많았다고 하더라고요 아 이래서 진짜 디자인이 중요해 여기서 그러면 또 하나 연관 퀴즈
아 뭔가 불이 붙었어요 무구 더블로가 이거 아니에요 지금 이걸 아실 거 뭔가 강한 느낌이신가요 지금 그 영국은 운전석이 오른쪽에 있잖아요 일본 한고 이제 근데 미국은 왼쪽에 있잖아요 왜 그러는지 아세요 마차 관련 있지 않아요 맞아요 마 말은 또 오른쪽으로 도나 제가 알기로는 옛날 마차는 운전대가 우측에 있거든요 마차는 이제 말을
쓰게 할 때 채찍을 휘둘러야 되는데 이걸 만약에 운전대가 왼쪽에 있으면 채찍을 휘두르면 옆에 손님이 맞아요 손님이 안 맞게 하려고 우측에 두면 이렇게 때려도 그렇 아무 대부의 사람들이 오른손 자이기 때문에 마차 만들던 사람들이 자동차 회사도 만들고 연속으로 제작을 하다 보니까 여기다 놨는데 미국 같은 경우에는 이제 아예 처음부터 자동차 시대로 그냥 넘어간
회사들이 많다 보니까 그냥 왼쪽에 놓고 시작을 했다 그 기아 시프트가 오른쪽에 있어야지 편하니까 오른 손잡이가 많으니까 여기서 연관 질문 하나 야 기찻길의 철길의 폭이 몇 미터인지 모르지만 딱 그 정해져 있잖아요 그게 왜 그 폭으로 됐는지 아세요 말 두 마리 그죠 아니 왜 이렇게 다들 정답어야이 어와 예 그러니까 말 두 마리 엉덩이의 폭 딱 그래서 그 지금
온고 있는 거 아니에요 아니 뭐 있는 거 같아가 있 그게 나중에 로켓의 폭을 결정해요 왜냐면 수송해야 되거든요 공장은 따로 있고 발사되는 해변의 해양가 있기 때문에 얘를 움직일 수 있으려면 길보다 큰 걸 만들 순 없는 거예요 가야 되니까 가지 못하니까 그래서 그 마일 두 마리가 자동차가 되고 그게 나중에 로켓 시스템을 만들 때 제한 요소가
돼 그 여기 나온 김에 좀 더 하면은 야 지금 계속 묶고 더블 계속가 그니까 폭이 똑같다는 거는 이쪽 그서 유럽에서의 얘기였고 러시아는 또 달랐거든요네 약간 달라 가지고 나중에 독일군이 소련으로 공하아린 어디가 다르잖아요 그래서 시베리아 철도가 뚫려도 남북 통일이 돼도 부산에서 연속으로 못 간대요 아 이럴 수가 갈아타야 된데 안타깝지만 그
비슷한 사례 중에 이런 것도 있어요 그 중세시대 이제 탑 같은 걸 만들잖아요 계단을 설계를 할 때 시계 방향으로 할 것인가 반시계 방향으로 할 것인가 아이 대부분이 시계 방향으로 한다는 거예요 왜냐면네네 왜냐면 성을 수호하는 사람 입장에서 내리고 올 때이 시계 방향으로 해야 오른손으로 칼을 휘두를 수 있거든요 아 입는 람에서는 반대로 올라가니까
칼을 휘두르면 벽에 걸리죠 벽에 걸리는 사람과 벽에 안 걸리게 자유롭게 쓸 수 있는 사람 이렇게 해서 와 여러분 스레 세계 오셨습니다 야이 제 입장에서는 공성전 같았어 이건 모르지 이건 이건 모를걸 이건 이거 아니야 막 아 자 다시 항공 마음으로 다시 항공 마음으로으로 예 생물이랑 무생물도 분류가 확실하지 않다고 생하고 무생물은 정말 잘못된
이름이에요이 우주에는 살아 있는게 별로 없어요음 살아 있는 거는 우리가 아니한이 지구 표면에 아주 조금 살아 지금이 방안을 보세요 여기 지금 살 사실이 지구의 대부분은 땅인데 땅덩어리는 다 죽어 있어요 태양부터 돌아다니 별들 다 죽어 있잖아 사실은 죽어 있다는 거를 정의할 필요가 없이 살아 있다는 걸 정의해야 돼요 그게 에너지의 흐이
있냐 없냐로 부분하나 아직 생명에 대한 정의가 명확하진 않아요 아 그래요 생명을 정의해 보세요 한번 살아 있는 살아있는 거 살 정어 반복이 아아 제가 부은 바로는 플로 에너지의 플로우가 있으면은 생물 자동차는 그거 에너지 플로우가 있잖아요 아 그러면서 또 하나가 이게 노후화 되고서 없어지면 무생물인 새로운 걸로 리플레이스 되면서 유지가
되면은 유지하는 성향이 있으면 생명인가 그러면 태풍 같은 경우 한 2주 가까이 자기를 유지해요 에지를 마치 살아 있는 것처럼 결은 죽잖아요 태풍이 생명인가 그러게 저는 만약에 그런 정의라면 생명이라고 봐야 될 수도 있을 것 같은데 태풍이 생명인 건 반대예요 저 그건 좀 저는 도시도 생명체라고 생각을 하거든요 되게 유사해요 도시가 여러 가지 조직들이 새로
생을 내 봤어게 비웃 지지고 대로 새로운 걸로 교체되고 그런 도시를 생명이라고 주장할 수 있거든요 다른 사람들이 다 동의할 것인가 물어보면 그렇지 않을 거잖아요 그렇기 때문에 생명이 정의가 잘 안 된다고요 지금 현재 가장 많이 동의 받고 있는 정의가 자기 항상성을 유지하면서 복재를 하면 되는데 컴퓨터 바이러스는 생명인가 생명이라고 생명의
요소가 있긴 한 거 같은데 분명하게 예스노 하세 아이라 예 을 더 이상 하지 못하는 생명체도 있잖아요 예 그런 경우에는 그러면은 자기 원식이 안 되는데 생명이라고 볼 것인가 어려 미나 씨이 얘긴 괜히 꺼낸 거 같지 않아요 죄송합니다 얘기할수록 너무 명확하다고 생각을 했는데 이런게 재밌네 정의하기가 진짜 쉽지 않구나 지금은 우리가 원자가 무엇이냐 그럴 때
주기율표를 외워서 이제 하잖아요 초기의 원자에 뭐 전기 자기 이런게 들어 있었어요 빛 이런 것도 다 그래서 생명 같은 것도 이게 지금 우리의 이해방 는 이렇게 분류하지만 컴퓨터가 나오자 이제 여기에 들어가지 않는 새로운 종류의 뭐가 만들어지고 다시 우리로 하여금 생명이 뭔지를 물어보게 만들고 그래서 또 지문을 해결하기 연구를 하고 그게 끝없이
이루어지는 과학의 발전 과정 같아요 어 결국은 그 작전이 성공을 해서 우리가 이제 나중에 북한군이 거기서 결멸 돼 가지고 다 후퇴하게 되지만 처음에는 굉장히 말이 많았다고 하더라고요 당연히 조수간만의 차 때문은 그 바닷물이 저 끝까지 들어와야지 배를 타고 최대한 병사들이 이 갯벌을 걷지 않고 쓰는 시간은 만조가 됐을 때부터
물이 빠지는요 한 잘해봐야 한 두시간 시간 남지 동안 모두가 내려야 돼 모두가 내려야 돼 무기를 들고 그 만조 시기에 못 들어가면은 그죠 기 어떻게가 거기를 그렇지 물이 차 있는 데서 병사들이 내리는 거잖아요 근데 밖에서는 내리기만 해 봐라이고 총을 쏘고 있는 거잖아 어게 무서워 그래서 인천상 작 같은 경우는 두 단계로 작전이 이루어져요음 오늘가
보셨지만 거기 월미도가 예 월미도에 북한군이 있었어요 당연히 이거를 그냥 놔두고 이쪽으로 상륙을 하게 되면은 뒤통수를 맞을 수가 있어요 그 그래서 월미도는 반드시 점령을 해야 되는데 그래서이 스팟들을 이름을 빛의삼원색 RGB 따서 가 레드음 여기가 그린가 블루 세 지점인데 그린 먼저 상륙을 하고음 그다음에 이제 다시 만조가 됐을 때
나머지 상륙을 하고 그니까 그걸 처음에 할 때 월미도 상륙하기 전에 먼저 이제 미도의 등대가 있거든요 사실상 이제 미도에 상륙을 해서 등대를 이용하게 되는 것이 처음인데 아 그게 그 등대를 켜면서 시작한 그렇습니다네 영화에서 그런 것들 보통 묘사를 하는데요 아침 6시가 되면 미도에 들어가 음네 그래서 단계 작전은 9월 15일에 이제 새벽에 제 일진이 여기
상륙을 해서 점령을 해요네이 작전에 가장 중요한 지점이 바로요 월미도를 점령한 병력이 12시간을 버텨야 되는 버텨 물이 빠졌기 때문에 그냥 여기 있어야 돼요 12 시간을 버티면 그다음 만조가 됐을 때 다른 부대가이 다른 두 장 서로 상류 할 수가 있어요 그래서 그날 5후 5시 정도 다시 만조가 됐을 때 나머지 상류  하고 하늘에는 수많은 전투기들이
비행기들이 떠 있죠 이제 한국 모함도네 척이 왔다고 써 있던데 아까 어 한국 모함 척 척인 하튼 쫙 여기 배들이 있고 80척 280 280 큰 거 작은 거 다 거겠죠 왜냐면은 이런 거는 축차 투입하면 다 죽거든요 한번에 한꺼번에 팍 해서 여기를 완전히 방어선을 보를 하고 뒤에서 들어오는 고급이 원활하도록 하지 못하면은 하루에 사용되는 총알도 감당할 수가
없을테니까 그러니까 12시간 뒤에 다행히도 여기를 다 점령을 해서 곧 시내를  소탕하고 남아 있는 사진들 보면 상격 착할 때 병사들이 나무사다리 들고 뛰거나 도착했을 때 그쪽 지형들이 이미 그 어 월미도 같은 경우에는 당시에도 이미 해수욕장이 작은게 있었다고 하고 뭐 축대 같은 것들도 이런게 있다 보니까 거기 넘어가야 되는데 나무사다리 들고 가서 두고
그걸 이제 넘어가서 마치 무슨 중세의 공성전을 하듯이 그때 얼마나 무서웠을까 올라가는 생 위는 막 총알이 날라오고 있었을 거 아니야이 상선에서 중요한 무기가 많이 있었지만 가장 중요했던 무기 하나가 바추 카라고 아시죠 아네 바추 카퍼 거기 실물 바추 카포가 있는데 길이가 크기 길이가 엄청나요 여기서부터 심 거기까지는 아닌데 산잔 있는대
정도까지 그걸 들고 간다고 생각하면 어깨에다 매고 한 사람이 쏘는 거죠 한 사람이 아마 매고 또한 사람이 뒤에 포탄을 넣어서 쏘 거고요이 상륙하는 병력에 가장 문제가 중화기를 갖고 갈 수가 없어요 그러니까 일단 탱크가 가긴 했지만 충분한 양이가 가기 힘들죠 개 버리고 지금 뭐 병력도 날라야 되고 그런 상황이라서 탱크가 나타났을 때 싸우는
유일한 방법은 바로 대전차 바로 포예 보병이 갖고 있지만 전차를 부실 수 있는 포거 날아가서 부딪히면 이제 화학 작용으로 녹여서 안으로 그 화학제를 뿜어내요 그 다 녹아버리는 거죠  예 그래서이 바주카포를 소면은 당시 북한군이 갖고 있던 소련 째 t 34를 부실 수 있어서 근데 재밌는게 바추카 아는 이름은 사실 공식 이름일 리가 없잖아
그 궁금했어요 사람 이름이에요 도대체 어서 온 이름일까요 바추카 이게 참 웃기는게 바카라는게 이게 미국의 코 코메디언이 길다란 막대기에가 이제 끝에 렇게 트럼 같이 해놓고 액세서리로 갖고 다니던 거래요 축하가이 코미디언은 이거 갖고 다니면서 뭐 르르 르르 하면서 이렇게 장난을 치는 그거를이 사람은 바카라고수  아 우리 박물관 헌터 박물관 매니아
또 김상욱 교수님 오늘도 여지없이 서울에 박물관을 갔다 오셨네 오늘도 날씨가  더워서 어느 박물관을 갔다 오셨어요 전기 박물관을 갔다오 아 전기 박물 전개 미나 씨도 같이 갔다 왔어네 저도 같이 갔 지문을 진짜 많이 하셔 가지고 어 정말 오랜 시간만 있었어요 혹시 조금 힘드셨나요 아 그건 아니 아니에 아니 미나 씨는 되게 재밌었다고 저한테 얘 너무
재밌었거든요 정기 박물관이 재밌다 일단 체험하는 것도 많았고 전시된 것도 많았고 뭐가 발명이 됐고 무슨 법칙이 발명이 됐고 뭐 이런 것들 그래서 전기까지 문명의 사를  우와 전기 물고기로 치료를 했대요 처음 봤어요 지금 세상에 쿨롱 쿨롱의 법칙이 뭐예요 훌의 법칙 배운 적 있었나 안 배웠을 리가 없어요 저거 안 배우면 저거 모르면
저 포기 안 했는데 저거 나오는데 훌륭 그거만 한 10분 봤어요 아니 하나하나다 호박 뭐 기까지 오는 야 이거 진짜 재밌는 이야기예요 호박 일렉트리시티 하잖아요 근데 그 일렉트론이 호박 보석 그 펌킨 말고 호박 보석에서 정전기가 일어나서 호박의 그리스어가 일렉트론 이래요 아 그래서 일렉 요네  까지 종종 이제 하는 질문 중에 하나가 이제 보통 이거는 이제
아이들한테 하는 거예요 자 전기는 어디서 왔을까 물어보거든요 그러면 이제 재밌는 답들이 많은데 어 전기는 벽에서 왔어요 그래요 벽에서 왔네요 정답이네 콘센트에서 보니까에서어요 그러 아 똑똑하고 훌륭한 학생이 칭찬을 해주고 이제 전기가 왜 벽에서 나올까 이제 그고 질문을 해야 되죠 선장님은 그럼 이제 자 그러면 벽을 한번 부셔 볼까 이제 재밌게 하는
거죠 벽을 보시면 전선 밖에 없어 전선을 쭉 따라가면 발전에서 아까 얘기한 실시간으로 만들어지는 전기 그럼 발전의 전기는 을까 혹시 짜증내는 아이들은 아 아이들은 재밌어해요 아 그래요 화력 발전소를 예를 들어보면 화력 발전소의 정기는 어서 왔을까 아까 배웠죠 어떻게 왔어요 석탄 더빈 아까 얘기했잖아 우리 그 불로 불 석탄으로을 예 끓여서 끓여서 아 그
물을 끓이는 거예요네 수증기가 있어요 그래서 결국은 전기는 땅속에 석탄에서 온 거예요 그러면 또 지문을 계속 이어갈 수 있잖아요 석탄 은 어디서 왔을까 석탄은 3억년 전에 지구에 살았던 나무가 죽어서 썩지 않고 쌓인 거거든요네 그니까 나무에서 온 거예요 그것도 3억년 전에 나무 왜냐면 그때만 나무가 썩지 않았거든요음 아 3억년 전에만 안 속은 거야 왜냐면
그 그 당시가 그 나무가 최초로 자기 몸뚱아리를 리그닌이 셀룰로스 아는 물질로 덮기 시작했는데이 물질은 잘 분해가 안 돼요 아 근데 그 당시에는 분시 는 세균이 아직 존재하지 않기 때문에 그때 죽은 식물들은 차곡차곡 쌓여요 와 그게 지금의 석탄에 아 저는 그냥 식물이나 뭐가 오래 되면은 석탄이 되는 줄 알았 오래되면죠 썩어서 다 분해가 되죠 그 지금
나무도 땅속에 들어가면 지금 죽으면 그냥 분해가 돼요 분해 그 미생물이 나왔기 때문에 그렇죠 지금은 지금 그걸 분해 먹을 수 있으니까 석탄은 지구상에서 아주 그 시기에만 그 그래서 그 시기를 고생대 석탄 기라 그래요음 아 그래서 석탄에서 온 거 어 식물은 태양에서 왔 태양에서 왔고 태양은 핵융합 수소 융합 수소는 최초의 물질이자아요 그러니까
빅뱅에서 온 거죠 그래서 우리가 쓰는 전기는 빅뱅에서에서 왔다 우와 와 빌드업이 뭐 야이 질문의 시작은 그니까 벽이었던 거잖아요 벽 시작해서 결국은 빅지 간 거잖아요 그니까 그 전기 얘기 나온 김에 하면은 사실 우리가 전기에 대해서 오해하는 것 중에 하나가 전기는 흐른다고 얘기하잖아요 전선에 그러니까 이게 그냥 항상 어디 보관돼 있거나
가둬놓다 쓸 수 있을 거라고 생각하는데 발전을 하면은 그 순간에 전기가 흐르고 발전이 딱 끊기면 전기는 없어지는 거예요 그냥 그러니까 바로바로 써야 되는 거예요네 그 자리에 써야 되는 거예요 그래서 그게 힘든게 그거예요 수력 발전소와 화력 발전소와 원자력 발전소의 모든 전기 발생하는 거를 수요를 맞춰서 조절을 해야 되는 거예요 그게 되게 어려운
거예요 근데 그네요 그 공구가 수요를 딱 맞춰 되는 거네 그게 그리라고 해가지고 전기 라인들이 다 깔려 있는  거고 전국에 있는 모든 발전소와 그 전기 콘센트까지 그리드 망을 딱 설치하는 거거든요네 근데 굉장히 어려운 얘긴데 이게 사실은 그리드 얘기가 사실 인류가 만들어낸 가장 거대하고 복잡한 네트워크이다 이거 맞추기 위해서 활력
발전을 이용해서 많이 사용하면은 막 더 떼고 이제 좀 더 절수 사용하면 막이 이거를 수시로 계속 연락을이 망을 관리를 해야 되는데 이제 신재생 에너지가 들어와서 태양광과 이게 변수인데 이건 통제가 안 되는 맞아요 그게 환강 발전의 큰 맹점이 그거예요 그 왜 제주도에 풍력 발전이 많잖아요 그니까 어 얼핏 보면 제주도 풍력 발전이 그게 많아 가지고 이게 그럼
제주도는 돌릴 수 있을 것 같은데 뭐 이런 생각이 근데 제가 아는 분이 제주도의 풍력 발전기를 운영을 하는데 지금 과인 공급이 셧다운 시키라고 얘기 한요 아 재생 에너지의 생산량이 늘고 비중 또한 높아졌지만 제주의 전력 수요를 초과하는 문제도 나타났습니다이 경우 출력 제어가 이루어지는데 강제로 발전을 중단하는 이른바 셧다운 있니다 그래서 이거를 그 컨트롤이
되게 우리가 생각하는 것만큼 쉽지는 않은 거 그러니까 이거는 되게 계획을 잘 세워야 돼요 그러니까 통제가 되지 않고 들쭉 나축 하니까 이쪽이 갑자기 막 떨어지면 화락 발전을 막 떼어 대기도 하고 네 아니면 전기가 필요 없을 때 만약에 전기를 막 지금 없애야 되잖아요 그러면은 전기를 써 주는 기업한테 돈을 주기도 해요음 어 그러니까 이걸 지금 써야 되는데
아직은 우리가 신재생 에너지가 많지 않은데 이제 신재생 에너지의 양을 밀려 가는게 현재 전 세계의 추세고 활력 발전을 하지 않는 그런 미래로 가는 거는 단순히 신재생 에너지를 많이 만드는 것만으로 되는게 아니라 지금 현재 우리의 전력 시스템을 다 바꿔야 돼요 그니까 다 완전 다 바꿔야 이게 뭐랑 비슷하면 지금까지는 미디어가 중앙에서 텔레비전으로 동시
다발적으로 마음대로 이렇게 브로드캐스팅을 했지만 이제는 SNS 유튜브가 각자 개인들을 다 미디어로 만들고 있잖아요 신재생 에너지가 가장 많아지는 시대는 바로 이런 SNS 유튜브의 시대랑 같아요 각 개인이 다이 전력망에 연결을 하고 마음대로 전기를 만들어내는 상황에서 이제 더 이상 통제를 할 수가없는 그 그때를 대비한 새운 의 어떤 전기
네트워크이다 1인당 전기 사용량이 거의 세계 최상위권 수준러 참 안타까운 일인데 예 우리가 1인당 사용량으로 하면 굉장히 높은 높은 순위에 있어요네 오 그니까 원자력 발전선 많이 만들어서 전기값이 상대적으로 엄청 싸요 아 그래서 많이 쓰게 되는 건가요 우리가 그 사실 제가 독일에 살았을 때 경험을 얘기해 보자면 독일은 사실 남방을 다 전기로
하거든요 근데 우리가 더 전기를 많이 쓴다고요 그래서 겨울에는 난방비가 너무 많이 나오기 때문에 그래서 제가 갔을 때도 들었던 이야기가 한국 사람들 한국에서 하던 것처럼 고기를 와서 난방 했다가는 한 150만 원 나올 거라고 100만 원에서 150만 원 나온데요 그러니까 너 정말 추워도 웬만하면 모자 쓰고 집에서 양말 신고
그 보통 자기 직전에 난방을 약간 한 다음에 끄고 자야 잠잘 때는 모르니까 끄고 자요 끄고 이렇게 입을 다 덮고 아침에 일어나면 보여요 저도 집에서 그때 다 양말 신고 신발 신고 살았거든요 근데 이제 우리나라에서는 겨 우리나라는 겨울에서 거실에서 반바지 있고 반발 있고 그 이거 우리가 전기를 막 쓰는 건 맞아요 요즘에는 글로벌
워밍 지구 온나라 하지 않고 글로벌 보일링이라고 한대요 지구촌 곳곳이 유래없는 폭염에 시달리면서 각국이 대책마련에 고심하고 있습니다 부이 넉달째 잡히지 않고 있 갑자기 산이 소방차를 집어삼킬 듯 더니 주의가 불치 힙니다 기후변화에 제대로 대처하지 않아 역대최악의 산이 발생했다는 비난여론은 더욱 거지고 있습니다 유럽에서 4월부터 30도가 넘어가고
상 남미가 겨울이아요 겨울인데 33도 35도 이죠 맞아 아 진짜요 어 그 제일 심각한 문제가 겨울철에 거기가 산 꼭대기에 얼음이 얼고 그다음에 그다음에 봄이 되면 녹아서 그 물을 써야 되는데 지금 얼음이 안 얼지 않는 거예요 그러면 그다음에는 그냥 가뭄인 거예요 그냥 제형인데 재이다 아르헨티나수도 브에노스 아이레스의 낮기온이 30.1도 취소 샀습니다
한겨울인 8월 초 평년 낮기온이 보통 15도 안 바인데 갑자기 15도 이상 오른  겁니다 보통 기후 위기를 이야기할 때이 지구에 평균 온도가 올라갔다는 걸 얘기하는 거거든요 그 평균 온도가 올라가는 거를 그 이유가 이산화탄소 때문에 그런 거고 이산화 탄소는 사실 우리가 숨쉴 때도 나오는 거지만 사실 동물이 만들어낸 이산화 탄소는 식물과
균형을 이루고 있어요 식물이 이산화 탄소를 필요로 하기 때문에 지금 문제가 되는 이산화탄소는 거기서 벗어나는 추가적인 이산화탄 소거네 인간의 또 동물이 만들어내는 이산화탄소가 아니라 원래 땅속에 묻혀 있던 석탄을 인간이 캐서 그거를 태워서 뭐 전기를 만들거나 아니면 석유를 태워서 또는 폭파시켜서 자동차가 움직이거나 그때 나오는 이산화탄소는 추가적인 이산화
탄소거래 간 거예요 그러니까 이게 바로 언제냐면 산업혁명 때죠 그래서 산업 혁명 대를 기준으로 해서 온도가 계속 올라오고 있는데 그 온도가 상승하는 속도가 그 우리의 웬만한 과학 지식으로는 이해할 수 없을만큼 빠르기 때문에 이제 이게 이제 경고가 되는 상황인 거고요 그래서 산업 혁명 때를 기준으로 했을 때 지금 온도가 1.2 정도 정도 올랐어요
1.2도네음 그럼 이제 이런 얘기를 하면 사람들이 이제 1.2도 별거 아니지 않나 생각 1. 2도면 뭐 늘이 뭐 32도 33° 되는 거 아닌가 이렇게 별거 아니라고 생각할 수가 있겠지만 지구의 표면의 전체 온도가 1.2라인 거는 엄청난 에너지거래 이런 거 에너지 계산을 하는 거 이제 물자들이 좋아하니까네 지구의 표면의 온도 전체를 1.2도
올리는데 필요한 에너지의 총량이 얼마일까 어떻게 해야 할까 이거 생각해 볼 수 있잖아요네 뭐 원저 포탄 몇 개 뭐 그렇죠 사실 인간이 만들어낼 수 있는 그 가장 응축된 에너지원 가장 강력한 에너지원은 원자 폭탄이네요네 그럼 원자 폭탄을 도대체 몇 개를 터트리면 어이 정도의 에너지를 얻을 수 있을까네 얼마나 될까요 500개 100만 개 그 1800년부터
지금까지 트 매일같이 예 매초마다 네개씩 매초마다네 개씩 1초에네 개씩 와 그다 이게 지구과학적 규모의 에너지는 인간이 감당 못해요 태풍 하나 올라오는 거를 전 세계의 모든 전함들이 다 모여서 인간이 가진 무기를 총동원해서 공격을 해도 태풍 맞기 어렵거든요네네 그러니까 엄청난 에너지에 사실은 옛날에는 그래서 그런 가이아 이론이라고 있어 가지고 야
이산나 탄소가 올라가도 걱정 없어 저 아마 에 열대 오이 많이 자라니까 상쇄시킬 거야 그래서 지구 생태계가 알아서 밸런스를 맞추게 될 거라는 이론들이 있었는데 야 그 바로 그 가이아가 인간이 제일 문제니까 인간을 쓸어버릴 수 있다이 모든 문제 인간만 없어지면 다 해결되는 거니까 가이아만이 아니라이 기후에 대해서는 아주 옛날부터 사실
연구가 있었어요 근데 이미 19세기에 연구가 있었거든요 아레니우스 아는 그 굉장히 위대한 화학자인 노벨 시도 받았죠 그 사람이 사실은 온실 기체에 대한 연구를 해서 지구의 온도가 가 이제 이산화 탄수가 많이 늘어나면 확 올라갈 수 있다는 거를 연구를 한 적이 있었어요 논문도 냈고요 그게 아마 19세기 거예요 와 800년대
그리고 이미 20세기 중반에도 킬링이 과학자가 있는데 예이 과학자도 역시 이스나 탄사를 걱정을 해서 이거를 측정을 자기가 해야겠다 아무도 안 하고 있을 때 조직적으로 측정을 해요 그래서 하와이에 가서 차근차근 그 사나 탄수 농도를 재기 시작해요음이 사람이 2005년에 죽는데 그때까지 계속 죽을 때까지 하고 지금까지 측정을 해서 그
데이터가 그 바안에 우리가 지구 유산화 탄소에 대한 그 적어도 하와이에서의 데이터를 알고 있는데 농도가 이렇게 올라가는 거를 측정하서 그걸 킬링 곡선이라고 하거든요음 전 그 데이터가 참 재밌었던게 이게 이렇게 쭉 올라가는 건 맞는데 이게 계절별로 뚝 떨어졌다가 올라갔다가 하는게 반복돼요 나무 이파리가 있으면은 광합성을 해서 없 나무 이파리가
광합성을 하기 때문에 이화 선도를 흡수해서 여름에 떨었다 올라갔다 이것도 보여요 데이터에 근데 아무튼 이미 50년 전에 그런 과학자들은 데이터들을 다 쌓고 있었고요 사 선생 오늘 제일 많이 기대하셨던 곳을 다녀오셨다고 했는데 어디 다녀오셨나 아 이번 우리 그 프로그램 이름이 아스 별잡이 아아 지구별 여행을 하는 건데 지구별 여행을 하는
방법은 비행기를 타고 나가는 방법밖에 없어 그 그 그런 의미에서는 사실 지구별 여행에서 꼭 가봐야 할 곳은 이제 비행기와 관련된 곳을 가봐야 되기 때문에음 서울에 항공 박물관이 있어요 아 서울이요 국립 항공 박물관음 이게 2020년에 문을 열어서 아마도 그 코로나 때라 아 안 됐구 많은 분들이 잘 모르셨을 거 같고 그렇죠 저도 몰랐어요 그래서
놀랍게도 김포공항 옆에 있어요 그래서 비행기도 많고 역사를 다 보여주는 국제적인 스탠다드로 봐도 잘못된  강이라고 이거  귀여운데 아 좋아요 좋아 애들 좋아하겠는데요 근데왜 다리가 있어야 되지 비행기에  아 여기 내가 좋아하는 비행기들이 많구나 아  엔진이다 아 아홉 개네 아홉개 9기통 엔진이 가시죠 가시죠 항공의 역사 제일 처음에 만들어진 그
비행기는 새를 모방해서 날개를 포닥포닥 했다고 하더라고 그렇게 해야 나는줄 알았던 거죠 근데 그게 다 하거든요 이런 거는 굉장히 뛰어한 거야  그래서 차라리 이런 거는 그래도를 시한 거잖아요 이거는 진 수 없는 디자인 같은 거죠 줄이 있으니까 아마 이렇게 돌렸다 감았다가 풀었다가 또 감았다가 하면서 나아가겠다는 건데 다빈치는 진짜 진정한 공학자가
맞아요 근데 비행기 역사가 재밌는게 초창기 비행기들은 새를 모방해음 그렇겠죠음 이렇게 하려고 노력하는 거죠 이렇게 다빈치 이렇게 스케치 보면 날 가지 했잖아 초기 비행기들 모양이 날개가 다 세랑 비슷하게 만드는데 결 지금 우리가 보는 비행기의 모습은 하고는 완전히 다르잖아요 그니까 핵심은 퍼덕이는게 아니라 양이라는 힘을 발생만 시키면 뜬다는 건데이
물리학이 물리를 정확히 이해하자 그다음 는 양력과 시생을 하기 위한 가장 핵심적인 그 구조가 뭔가 이제 그걸 알게 되자 이제 비행기가 뜨죠 제가 예전에 책에서 읽었던 굉장히 인상적인 건 연처럼 나는 걸 생각했다는 거죠 연네 어 연이 이에서 고정 날개를 생각했다는 거죠 연이 날개 짓을 안 하잖아요 말씀해 주신 뭐 양력과 뭐 이런 걸 통해서 이제
사실은 연이 나는 건데 인간은 시행 차고를 통해서 세가 되어서 나려는 시도를 포기하게 되고 마지막 결국 인간은 연처럼 날게 돼서 지금 날게 되었다 이런 아 연 얘기하니까 아까 박물관에서 봤던 박물관에 입구에 들어가자마자 나오는 첫 번째 이야기가 연으로 시작하거든요 가장 오래된 그 날 것이 무엇인가 하면서  나오는데 거기 김유신 장군이 나와요
네 아 그 맞아요 옛날에 뭐 전쟁 그때 삼국 시대에 그 그 어디서 본 거 같은데 아 그 신호를 만 있어 좀만 있어 봐 아니면 얘기해 보세요 아 이거 아니 어렴풋하게 어렸을 때 봤던 뭐가 기억나는 거 같기도 하고 그니까 아까 그 읽은 스토리에 따르면 당시 전쟁을 앞두고 유성이 떨어졌대요 이렇게 당시에 이제 그런 큰 유성이 떨어지면 대단히
불길한 그런 징조라 이거 전쟁해지는 거 아닌가 사람 성하고 있을 때 김유신 장군이 이제 꾀를 낸 거죠 에다가 불을 붙여가지고 한밤에 싹 띄운 거예요 그러면서 유성이 떨어졌지만 다시 하늘로 날아갔다 그래서 사람들이 어어 정말 날아가는데 이래가지고 이건 굴기란 일이 있 있을 뻔했으나 이게 취소된거다 이렇게 해가지고 전쟁을 리죠 중요한 건 기니까요 근데
저는를가 처럼 나는 걸 포기했다고 생각하지는 않고요 새처럼 날개를 퍼덕이는 것은 포기했지만 고정 날개의 형태는 새랑 비슷하잖아요 앞에는 조금 더 통통하고 뒤로 갈수록 날렵해지는 날개 그다음에 속이 거의 비어 있다시피 해서 경량하이커 이런 정도의 모방은 여전히 새나 날아다니는 동물로부터 온 것이어서네 새처럼 날기를 포기했다 라기보다는
새의 다른 모습을 다른 부분을 모방하게 된 거 같아요 그냥 날고 싶은 욕망은 계속 있는 거 같아요 그죠 비행기 하면 라이트 형제 우리가 제일 잘하는 건 라이트 형제아 그런데이 라이트 형제가 최초가 아니다 이런 얘기도 있어요 사실 이제 비행기를 어떻게 벌 것인가에 따라서 좀 또 정의를 해야 되죠 예 비행기라는 것은 최소한 동력을 갖추고
다음에 방향이 제어가 되는 그런게 비행기라고 할 수 있을 거예요 그렇다면 사실 라이트 형제가 첫 번째가 맞아요 아 예 하지만 그냥 하늘을 날아올랐다 그러면 그 앞에 기구가 사실은 어떤 의미에서는 최초의 비행체 비체 그죠 열흘 가은 공기가 밀도가 낮아지거나 그래서 떠오르는 걸 이용했던 거고 몽골피에 형제가 만든 기구가 최초에 열열
기구인데 베르사유 공전해 막 띄우고 그랬었죠 그니까 프랑스에서 먼저 뛰고 당시 그 빨이 전체 인구의 몇십 퍼가 모여서 봤다 할 정도로 구경하러 진짜 장관이었을 것 같아 그 이게 뜬다는 거 자체가 너무 경의로운 일이잖아요 원래 하늘은 원래 인간이 함부로 갈 수 없는 곳이잖아요 거기에 인간이 이렇게 올라간다는 거 자체가 당시로서는 충격적인 일이었을 거예요
제가 어렸을 때 본 책이 열기구를 그렇게 해서 파리에서 처음 띄웠을 때 굉장히 높히 올라갔던 것을 기억하고요 뭐 1 2,000m 이렇게 그리고 멀리 가서 떨어졌는데 기다리고 있던 군중이 몰려들어서 처음으로 열기구를 탄 사람 옷을 갈기갈기 찢어서 나눠 가졌다는 거예요 왜냐면 너무 기념이 되니까 그런 어 그 천사가 돼서 내려왔네 놀게 하나 어 안 걸치고
초기에는 워낙 위험하니까 여기 죄수를 태울까 이런 사형수나 뭐 이런 아이디어도 있었는데 그러면 이제이 사람이 유명해질 텐데 이건 안 된다 결국은 자원자를 구했다고 하는데 군인 출신이었던 장교 출신이었던 누군가 탔을 거고 덕분에 유명해졌죠 근데 그런 의미에서 보면 진정으로 아직 인간은 날지 못했다 그렇죠 우리가 봤을 때는 새는 새 혼자서
날아요 그렇지 근데 우리는 어딘가 틀 안에 들어가서는 근데 혼자 할 수 있는게 거의 없어요음 빨리 달리지도 못하고 뭐 인간이 유일하게 잘하는 거는 장거리 뛰기 잘 한다잖아요 아 옛날에 그 인간이 털이 없는 이유가 사냥을 할 때 뭘 동물을 잡을 때 지칠 때까지 뛰어가는 거예요 그 못 도망가게 그 정도로 모든 동물 중에서 장리를 뛸 수 있는 동물이 사람이래요
그래서 우리가 털이 없어서 오래 뛰어도 체온이 올라가도 땀을 흘려서 쿨다운 시키고서 계속 오랫동안 뛸 수 있게 한다는 거예요 근데 재밌는게 사람의 몸에 털이 언제 없어졌는지 연구를 해서 대충 시계를 추정하거나 털은 화석으로 남지 않는데 어떻게 털이 없어지는 시기를 알 수 있을까 그 어떻게 아냐면 그 털에서 사는 동물이 있는데 아
사람에는 종류에이가 있요 머릿니가 있고 몸가 있고 이제 사타구니에 있는이 세 종류가 있는데이 이들의 유전자를 연구하면이 유전자가 언제 분기 됐는지를 알 수 있어요 그니까 우리에게는 뭐 거기서 거긴 거 같지만 이한테는 이게 엄청난 큰 차이 태평양 태평양만큼 떨어져 있는 거예요 이리 못 가요 여기서 리 못 가요 그러니까 인간은 다른 종류에이가
있다는 것이이 중간에 기 달비 있는거네요 한로 갭이 생긴 거죠  그래서 그니까 유전자를 비교해서 인간의 그 몸에 털이 없어진 시기가 언제인지를 추천하더라고요 언네 근데 아무튼 되게 흥미롭죠 그니까 사람의 털에 대한 정보를 2로부터 연구를 한다는 게예 그까 자 이제 비행기 얘기하다가 2까지 라이트 얘기도 아직 안 했는데 라이트 바로 라이트 형제는 원래 자전거
자전거 고치고 하는 자전거 만드는 이런 사람들이었어요 학계도 알려지지 않았고 뭐 정통 과학도 하는 사람들이 아니고 하지만 이제 비행에 관심을 갖고 만든 거죠 이게 성공하자 수많은 사람들이 여기 뛰어들어요 그렇죠 이게 지금 1903년 이거든요이 실험이 성공한게 11년 지나면 1차 세계 자전이 터지거든요 곧이 비행기를 가지고
전쟁터에서 막 쓰잖아요 아 어 초기의 비행기들은 정찰 업무를 받게되는데 사실 전쟁통에서 제일 중요한 건 저의 위치를 파악하는 건데 그러니까 비행기가 있다는 건 압도적인 위에 있는 거예요 저의 위치를 다보니까 정찰기로 가다가 기환 가는 김에 예를 들어서 돌 같은 걸 던지기도 하고 쇠를 던지기도 하고 폭탄 떨어뜨렸어요 손으로이 들고가서
폭탄을 이렇게 떨어뜨리는 장면들도 있거든요 그러면 당연히 저 눈에 가시 같은 비행기를 떨어뜨려야 될 거 아니에요 그니까 금방 전투기가 나오죠 제 떨어뜨려야 되니까 비행기에 일단 급하게 기관총을 얹어서 보내는 거예요 근데 기관총을 가지고 하는게 이게 쉽지 않은 것이 한 명은 운전하고 한 명은 뒤에 앉아서 기간 충 쏘고 그러면은 야 저 오른쪽으로 움직여 봐
그러면 오른쪽 가는데 뭐 아 왼쪽으로 가야지 이러면 이게 한 사람이 써야지 또 앞에 또 프로펠러가 돌잖아 그러니까 잘못한 프로펠러 사서 막 자 추적하고 그러니까 곧 머지 하나 이제 곧 굉장히이 전투에 특화된 전투가 만들어져요 포커하는 사람이 정말 기발한 아이디어인데 그니까 사실 가장 좋은 건 조정 수가 자기가 직접 자기 눈앞에서 총을 쏘는 거예요 이렇게
근데 여기다 쏘면 바로 앞에 프로펠러가 있잖아 사이사이로 총알이 나가게 그렇죠 필라 사이사이로 총알이 나가야 되는데 그걸 어떻게 하냐고 이거 옛날에 그 쌀보리 뭐 이런 거 할 때 이것도 힘든데 아니이 프로펠러 사이로 총알이 어떻게 나가게 이분 천재 같아요 사보이는 아니고요이 발사 장치하고 프로펠러 연동시키면 되 그 이건 어려운 문제
아니에요 근데 이제 절 기어를 달아서 이게 돌 때 여기 기관총의 스위치를 탁탁탁 눌러 주는 거를 맞춰주면 돼요 그래서 독일에서 성공하거나 포커가 이게 나오자 독일이 도적 위를네 딴 나라에서 막 이렇게 두 명이 앉아가지고 막 쏘고 있는데 저쪽은 앞에서 바 쏘 훨씬 정확할 거 아니에요 기수 자체가 1차 세계 대전이 이제 끝나자
비행기는 거대한 산업으로 다 인식이 되고 그래서 그때 가장 크게 이제 성공한 회사가 보잉이 회사가 나 때 1918년 보잉이 한 사업이 그 우편물을 운송하는 사업이에요 얼마나 획기적이었습니다 엄청나게 빠른 속도 빠 그렇죠 특성 우편 이제 이런 시대가 온거죠 D 같은게 나온 거죠 그래서 이거이 사업은 너무나 권창 있기 때문에 그대 왕 때도 안
망했대요 대왕이 왔는데도 운성 사업은 끝없이 성장을 해서음 근데 더 놀라운 거는 윤성을 이제 하다가 때로는 우편물이 좀 부족하면 좀 비는 때가 있잖아요 어 거기 사람을 운가 그 거기에 이걸 그냥 빌게 아니라 타겠다는 사람들이 있는 거죠 그래서 사람들을 태웠다 일단 비즈니스맨 타겠네 그게 이제 사실 여객기의 시작인데 몇 사람을 태우다 보니이 사람들이 좀 좀
불안해하고 누군가 좀 안에 더 있으면 좋겠다 좀이 사람들의 관리 그래서 최초의 승무원이 나오게 되는데 자 여기서 문제 최초의 승무원이었던 사람이 25세의 여성이었는데네이 사람의 직업은 무엇이었을까요 아 원래 직업 원래 직업 원래 직업이 있었는데 이분은 레니가 보모가네 아니 아니에요 간호사 간호사 간호사 아 아 내가 하냐 아 내가 제가 간할 때 들어오신
거 아니 간호사 하셨어요 답을 듣고 나고 그러했다는 생각을