물을 너무나 좋아하던 28세 남성 제이코은 20대 초반부터 내셔널
지오그래픽과 선데이 타임즈에게 상을 받을 정도로 성공한 사진 작가로
활동하고 있었는데 그러던 2013년 5월 28일 화요일 그의 운명을 바꿔
놓을 소용돌이를 만나게 된다. 그는 주로 바다를 배경으로 한 사진을
촬영했고 물을 좋아해 거의 항상 물 속에서 지내는 남자로 특히 소용돌이에
대한 관심이 남달라 직접 유튜브 채널도 운영하고 있었는데 그런데 아필
사고가 발생한 한군은 소용돌이가 1년에 몇 번 발생하지 않는 곳으로
제이콥은 이에 굉장한 집착을 하고 있었다. 사고당일인 2013년 5월
28일은 그가 이곳에서 소형돌리를 기다린지 1년쯤 되는 날로 갑자기
나타난 소형돌이에 흥분한 그는 친구 데이비드와 함께 급히 한고로 향한다.
곧장 잠수복을 입고 물로 뛰어든 그는 말면을 쓴 채 소영돌이 옆에서
위태롭게 헤엄을 치고 있었는데 소영돌이의 강력한 흡입력 때문에 이미
몇 번 위험한 상황이 있었지만 제이콥은 물 안으로 들어가 소용돌이를
촬영하고 싶다며 데이비드에게 고프로를 건네 달라고 부탁한다. 그런데 잠시
후 고프로를 들고 물 안으로 들어간 제이콥은 몇 분이 지나도 물 밖으로
올라오지 않았고 이에 밖에서 기다리던 데이비드는 무언가 잘못됐다는 생각에
소형돌이가 흘러가는 터널이 있는 부두의 반대편으로가 그를 찾아봤지만
제이콥의 모습은 보이지 않았다. 얼마의 시간이 흘렀을까 계속해서
양쪽을 오가던 데이비드는 어느 순간 터널에서 뱉어져 나온 제이콥을
발견하는데 그런데 이때 제이쿠은 얼굴을 물래 방향으로 한 채로 무리에
떠 있었고 급히 그를 건져냈지만 이미 의식이 없는 상태였다. 당시 제이코이
소용돌리를 발견한 곳은 평소에도 해류가 너무나 강해 경고판이 설치되어
있었지만 워낙 모험심이 강하던 그는이를 무시한 채 물안으로
들어갔다가 사고를 당한 것으로 그는 급히 병원으로 이송되었지만 결국
세상을 떠나고 말았다. 한편 그가 사망하고 1년 후 해당 한 군는
소용돌이가 만들어지지 않도록 배수 시스템이 변경되었고 여전히 그의
유튜브 채널에는 소형돌이 영상을 보기 위해 많은 사람들이 방문하고 있다.
캐나다 토론토에서 일을 하던 23세 여성 헬레는 고등학교를 졸업한
2018년에 캐나다로 넘어온 것으로 이곳에서 사회복지사 자격을 획득한
그녀는 유양원에서 일을 하며 간호사가 되기 위해 준비를 하고 있었다.
사건이 발생한 2022년 8월 18일 목요일은 온타리오 남서부 오 사운드에
위치한 유양원에서 새벽 근무을 하던 날로이를 마친 그녀는 오후 2시경
자신이 묻고 있던 모텔에 도착한다. 당시 헬렌이 묻고 있던 모텔은 한
층짜리 건물에 야외 수영장이 설치되어 있었고 잠시 후 숙소에서 나와
수영장에 간 헬렌은 페이스북을 통해 자신의 모습을 라이브로 송출하기
시작한다. 밝게 웃는 모습으로 시작된 영상에서 그녀는 수영장에 혼자 있는
듯 자유롭게 수영을 하고 있었고 언뜻 보기에 굉장히 평화로워 보이던이
장면은 얼마가지 않아 공포스러운 순간으로 바뀐다. 헬렌이 수영장에
머은지 약 10분 정도 지난 시점에 화면에 잡히지 않는 조금 깊은
구간으로 간 그녀는 갑자기 통제력을 잃은 듯 비명을 지르며 도움을
요청하기 시작했지만 당시 주변에는 그녀를 도와줄 수 있는 사람이 아무도
없는 상황으로 약 1분간 이어지던 헬렌의 비명 소리는 어느 순간
침묵으로 바뀌었다. 그리고이 과정은 그녀가 수영을 시작하면서 틀어둔
페이스북 라이브를 통해 모두 송출되고 있었고 사고 이후에도 영상은 계속해서
송출되고 있었는데 그로부터 약 3세시간이 지난 오후 5시경 같은
모텔에 묻고 있던 투수객들이 수영장에 나타난다. 수영을 하기 위해 물에
들어간 두 남자는 곧 헤엄을 치며 물놀이를 즐기기 시작하는데 그런데
잠시 후 그들은 물 안에 있는 헬렌을 발견한 듯 대화를 나누기 시작한다.
No, I got in and I was like somebody over
이후 두 남자는 곧장 모텔의이 사실을 알렸고 구급대가 현장에 도착했을 땐
이미 헬렌이 세상을 떠난지 한참 지난으로 뒤늦게 발견된 그녀의 핸드폰
속 페이스북 영상을 통해이 사건은 타살 혐의가 없는 익서로 판명되었다.
한편 헬레는 케냐에 있는 가족들의 생계를 책임지는 사실상 가장 역할을
하고 있던 중으로 그녀의 신을 케냐로 옮기는 데는 5만 달러의 비용이
필요했는데 다행히고 펀드미를 통해 5만 달러가 훨씬 넘는 금액을
기부받은 가족들은 그녀를 무사히 고국으로 데려갈 수 있었다.
3년 6월 16일 일요일 러시아의 리페츠크에 위치한 한 건설 현장에서는
건물 철거 작업이 한참 진행되던 중으로 영상 속에는 작업자가 불도절을
이용해 3층 높이의 건물 벽면을 부수고 있었고 잠시 후 한 남자가이
모습을 핸드폰으로 촬영하기 시작한다. 영상을 촬영하기 시작한 29세의
예브겐니 티토프라는 남자는 건설 현장 인근에 위치한 곳에서 일을 하던
사람으로 당시 그는 철거 작업과 전혀 관련이 없는 단순 구경꾼이었지만 작업
인부들은 안전 펜슬을 설치하지 않고 외부인의 출입도 막지 않고 있는
상황이었다. 티토프는 앞에서 있는 두 남자보다 훨씬 더 먼 위치에 머물며
영상을 촬영했고 작업자들에게 계속하세요. 의 말을 하며 건물이
붕괴되는 모습을 기다렸는데 잠시 후 불도조 작업자가 건물과 연결된 강철
케이블을 수차례 잡아당기 시작하자 건물 상부가 큰 덩어리째 바닥으로
떨어졌다. 그런데 바닥으로 떨어진 벽면은 추락하며 모서리 쪽이 바닥을
향해 떨어지게 됐고 그 옆파로 벽면이 땅에 닿으면서 수많은 조각으로 산산
조각이 나는데 이후 부서진 벽돌들은 아스팔트에서 튕겨져나와 옆에 있던
사람들을 향해 고속으로 날아갔다. 다행히 앞쪽에서 구경을 하고 있던 두
남자는 빠르게 벽돌을 피할 수 있었지만 고속으로 날아간 벽돌은 마치
조준이라도 한 듯 비교적 먼거리에서 촬영을 하고 있던 티토프를 덮쳤는데
이어지는 영상을 보면 세워져 있던 핸드폰이 벽돌에 맞은 듯 바닥에
떨어지는 걸 확인할 수 있었고 티토프 또한 큰 피해를 입은 듯 주변
사람들이 다가오는 장면이 녹화되어 있었다. 급히 병원으로 이송된
티토프는 의사들의 노력에도 불구하고 부상이 넘무심에 세상을 떠나고 말았고
검사결과 그는 모든 갈비뼈와 골반이 부러지고 장기 손상과 심각한 뇌손상을
비롯해 온몸이 만신창이가 된 것으로 확인됐다. 당시 현장에 있던 다른
피해자는 티토프보다 더 앞에서 작업을 구경하고 있었음에도 심각한 부상을
입지 않고 무사할 수 있었지만 오히려 안전 지역 내에 있다고 생각한
티토프가 큰 피해를 입게 되면서 사건 이후 철거를 담당한 회사는 작업장
주변에 안전 펜슬을 설치하지 않은 점과 외부인을 통제하지 않았다는
이유로 형사과실 혐의가 적용되어 기소되었고 재미로 촬영을 시작한 그의
마지막 영상은 아이러니하게도 그의 사고를 입증해 줄 증거로 활용되었다.
미국 노스 캐롤라이나주에 살던 35세 남성 이반 레스터 맥과유는 프랭클린
카운티 스포츠 낙카산 센터에서 스카이다이버로 일하며 스카이다이빙을
즐기는 강사와 학생의 모습을 촬영하는 일을 맡고 있었다. 그는 수년 동안이
일을 하며 굉장히 숙련된 스카이다이버로 여겨지고 있었고 사고가
발생한 1988년 4월 2일 동안 같은 업무를 하고 있던 중으로 이미
두 번의 성공적인 점프를 마친 뒤 마지막 세 번째 스카이다이빙을
준비하고 있었다. 이날은 토요일을 맞아 평소보다 많은 사람들이 센터로
몰려와 다이빙을 대기하고 있어 조금은 빠른 템포로 업무가 진행되고 있었고
입반는 곧 마지막 세 번째 스카이다이빙 촬영을 위해 비행기의 몸을 씻게 되는데 그가 탑승한
비행기는 곧 활주로를 떠나 고도를 높이기 시작했고 1 15분 후
1500피트 상공에 도착해 다이빙을 준비한다. 착용한 장비를 확인한
그들은 곧 비행기 밖으로 몸을 던지기 시작했고 촬영을 담당하고 있던 이반이
먼저 다이빙을 해 뒤따라는 학생과 강사를 헬멧에 달린 카메라로 촬영하기
시작하는데 지금 보이는이 영상은 당시 이반이 직접 촬영한 영상으로 입안은
이것이 본인이 촬영한 마지막 영상이 될 줄은 꿈에도 모르고 있었다. 영상
속에서 학생과 강사로 보이는 두 사람은 함께 몸을 맞된 채 중심을
잡더니 이내 낙하산을 펼쳤는데 이에 입안 또한 그들과 동일한 고도를
유지하기 위해 낙카산 코드를 잡아당기려 했지만 코드를 잡으려고
손을 뻗었을 때 그곳에는 아무것도 없었다. 아마도이 순간 이바은 급히
자신의 몸 이곳저곳을 만져보며 낙카산 코드를 찾으려 했지만 모어디에서도
코드를 찾을 수 없자 곧 패닉 상태에 빠졌을 것이고 동료 강사는 이미
낙카산을 펼쳐 거리가 멀어진 상황으로 입안에게 도움을 줄 수 있는 사람은
아무도 없었다. 안타깝게도 이러한 그의 모습은 헬멧에 장착된 카메라를
통해 그가 바닥에 도달할 때까지 계속 촬영되고 있었고 영상 속에 녹음된
그의 마지막 음성은 오마이갓 노였다. 결국 이반은 처음 비행기가 이륙한
활주로 인근의 숲으로 추락하였고 구조대가 그를 발견했을 때 그의
옆에는 부서진 촬영 장비와 테이프 등이 있었는데 다행히이를 복구하는데
성공한 사람들은 그가 다이빙을 하기 전부터 촬영된 영상을 분석해 누군가에
의한 의도적인 범죄인지 혹은 입안의 실수로 인한 사고인지를 조사하기
시작한다. 하지만 집요한 영상 분석에도 사고의 원인을 밝힐 수 있는
명확한 단서가 발견되지 않자 사람들은 몇 가지 가설을 세우기 시작하는데
그중에서 가장 유력한 설은 사고당일 이미 두 번의 다이빙을 마친 상태였던
그가 조금은 아니란 태도로 장비 확인을 소홀리 하였고 이로 인해 다른
배낭을 낙하산이 들어 있는 배낭과 착각했을 가능성이었다. 그도 그럴
것이 당신은 현재와 같은 작은 액션캠이 존재하지 않던 1980년대로
이바는 커다란 카메라를 휴대하기 위해서 항상 배낭을 갖고 다니고
있었는데 그럼에도 800회 이상의 스카이다이빙 경험이 있던 그가 이러한
단순한 실수를 했다는 점과 주변에 있던 사람들이 낙카산 착용 유무를
몰랐다는 점이 이상했지만 어느 쪽으로도 명확한 원인을 알 수 없던이
사건은 부주의로 인한 사고로 기록된 채 마무리되었다. 다